第1章 反派？但我是病娇
    观前提示：本书处在架空世界，无任何现实映射，无任何不良引导，无任何三观不正，无任何雪猩暴力，适用全年龄，请放心阅读
    谢谢。
    以下是正文
    【宿主，做吧，你已经没有回头路了！】
    昏暗的地下室内，面容憔悴的赤瞳萝莉手握尖刀，沉着脸，脑瓜子不断回荡系统的声音，嗡嗡作响。
    “咯吱”一声，面前的木板床发出一道声响。
    池小橙抬起一只眸子，散乱的碎刘海下眼神复杂。
    一位皮肤白皙的娇气少女，正被固定在木板床上——双手双脚呈“大”字张开，手腕与脚踝都被限制。
    白皙的脖颈还有纤细的腰肢，无一例外。
    无法行动的她只能发出“呜呜”的声音。
    眼睛噙着泪，不断地想说些什么。
    散乱的柔顺长发铺开，搭配俏丽绝世的容颜，此时的少女有着说不出的朦胧感。
    对上少女愤怒的视线，池小橙心虚地挪开了眼睛。
    十分钟了，她怎么也想不到，自己竟然会穿越到小说里面。
    还成了活不过百章的炮灰女配！
    这是一本书名为《炮灰女配全突突，男神全部入我怀》的女频小说。
    剧情也和书名一样，在前中期，女主苏桃拳打无数女配反派，依靠自身的温柔将各种都市总裁、兵王、男神钓成翘嘴，逐渐走上人生巅峰。
    而原主，是让所有读者印象最深的一个反派。
    她从小和苏桃一起长大，说是青梅竹马也不过分。
    但苏桃实在是太优秀了，光芒将原主全面覆盖，无数男神为她倾心。
    如果苏桃是个渣女，接受所谓的男神还好。
    但她是男女通杀白月光系女主，一边拒绝所有男人，一边说着什么“小橙你才是我最珍贵的朋友”这种话。
    结果在原主看来，苏桃这就是在炫耀。
    在嘲讽！
    于是乎彻底黑化。
    处处与女主作对，几乎惹了喜欢她的所有男主和男配。
    池小橙把玩着手中的小刀，皱眉回忆，“我没记错的话，这个炮灰将女主关进了小黑屋，用刀划烂她的脸，戳烂她的胸，各种折磨后，被其中一个男主的手下发现。”
    “然后......”
    男主暴怒之下，将原主打得奄奄一息后，又扔海里活活淹死。
    不仅如此，作为反派炮灰，自己出事了之后，连家人都不得幸免。
    “也就是说，接下来我就要GG了？！”
    池小橙瞪大眼睛，心中大声哀嚎。
    遇到卡车撞大运前，自己可也是曾经戴红领巾的三好青年啊！
    大伙都是穿越，为毛就我是地狱开局。
    也是在这时，脑海中的反派系统再度出声了。
    【所以宿主不要犹豫啊，横竖都是一死，不如我们先看看眼前这个女主的滋味如何？】
    “按照剧情，男主的小弟很快就要过来了吧，你还有心思让我去理女主？”
    【我们是反派啊，就该做反派的事情才能获得情绪值！】
    池小橙没听这废物反派系统的瞎比比，保住小命才是最重要的。
    好不容易重活一世，池小橙不想就此认命。
    重生穿越这种事，她早就在小说看过不知道多少遍了。
    为今之计，想保住小命只有一个办法！
    池小橙将视线放在了被限制的苏桃身上。
    该说不愧是书中唯一女主。
    无论是颜值还是身材都处于顶尖水平。
    可惜，她是个女孩子，莫得只因。
    但在苏桃眼里，池小橙一系列的心理活动，却又是另一副模样。
    时而思索，时而脸上露出笑意，活脱脱一个疯子模样。
    无论自己如何挣扎，她都没有任何怜悯。
    到底为什么会这样呢？
    小橙，明明我们是最好的朋友不是吗？
    在她胡思乱想之际，池小橙已经想好要怎么样保住自己小命了。
    唯一的破局方法，就是女主！
    原主会死，很大程度就是苏桃对原主绝望了，任由男主们对原主下杀手。
    只要规避这点，那么存活率将会大幅提升！
    池小橙握着小刀，慢悠悠地走到苏桃旁边。
    伸手一把将布带摘掉。
    “咳咳...咳咳咳！”
    苏桃剧烈咳嗽了起来。
    好一会儿，她才艰难地看向池小橙，一双清纯无比的眸子半抹绝望，半抹不解。
    “小橙，为什么？”
    被绑在这里放置了半天，滴水未进的她声音有些嘶哑，“为什么要这样对我，我从来没有把你当成敌人啊！”
    池小橙唇角上扬，倚身坐到床边，妖艳的赤瞳在黑暗中尤为醒目，她嘴角含笑，声音兴奋得止不住颤抖，“桃桃，你觉得是为什么呢？”
    她演技飙升，身上时刻散发着危险的气息。
    小手轻抚苏桃滑嫩的脸颊，让后者寒毛竖起。
    “是...是因为叶良他们对吧，小橙你是喜欢他们，所以认为是我抢了他们对吧？”
    苏桃惨笑，眼神是说不出的苦涩，“小橙，我早就跟你说过了，我们一起长大，你才是我最重要的人！”
    她双眼露出希冀，语气也在这一瞬变得极为柔和，“呐小橙，放了我好吗，我不会怪你的，我们依旧可以做好朋友。”
    “那你为什么和他们走那么近呢？”
    “欸？”
    苏桃不明白池小橙的意思。
    池小橙陡然凑近，二人脸部距离咫尺之间。
    苏桃能够感受到，池小橙那温热的呼吸拍打在脸颊，缕缕茶色的秀发垂落。
    不知是紧张还是害怕，苏桃心跳得很快。
    池小橙一字一字地问道，“既然你觉得我是最重要的人，为什么还要和叶良、东方阳他们走那么近呢？”
    苏桃张了张嘴，一时语塞。
    池小橙笑了，伸手掐住了苏桃的脸蛋，“桃桃，你根本不知道我想要的是什么。”
    “你以为我是喜欢叶良和司辰他们，所以我才嫉妒你针对你，和你作对，捣乱你和他们的关系对吧？”
    苏桃被掐住了脸蛋，依旧艰难地发声反问，“难道不是吗？”
    作为闺蜜，她自认很熟悉池小橙。
    二人友谊的小船翻了，可不就是因为她喜欢的男生不喜欢她而追求自己？
    包括今天的绑架。
    因为下午，苏桃被迫接受了叶良的邀请一起去参加一个晚宴。
    她是以女伴的身份。
    而池小橙，则被冷落、无视，甚至被叶良嘲讽。
    因妒生恨。
    所以在晚宴前夕绑架了自己。
    不是苏桃自恋，而是在她的眼中，这就是真实发生的事情。
    而原主，也确实因为这个原因才动手绑架。
    她恨苏桃到了极点。
    然而，灵魂已经彻底换人了的池小橙，说出的话却让苏桃震惊无比。
    隐约有些病态的赤瞳萝莉癫狂地大笑出声，“桃桃，我从来都没有喜欢过叶良、东方阳他们。”
    池小橙将小嘴凑到了苏桃耳边，轻轻呼出一口热气，“桃桃，我最喜欢的人，是你啊！”
    说完，又伸出粉嫩的小舌，舔了一下她的耳垂。
    继续压低着声音，“桃桃，你知道吗？”
    “我爱你！我爱你！我爱你！”
    “我恨你！我恨你！我恨你！”
    “既然我是你最重要的人，你为什么还要去接触叶良他们呢？”
    “有我一个，还不够么！”

第2章 喜欢你喜欢你喜欢你
    低沉嘶哑的颤音，如晴天霹雳般，让这位白月光女主愣在床上。
    久久不能回神。
    病娇萝莉计划！
    这就是池小橙破局的打算。
    几个男主本身就很讨厌原主，如今再出这一次绑架，那些男主还不恨疯了自己。
    为今之计，想保住小命只能由女主去阻止他们。
    改邪归正？
    苏桃的人设是软萌温柔型白月光，平时心理活动很多，耳根子也很软。
    几个男主基本强势点她就会失了方向，不够稳定。
    只有在她内心留下足够深刻的印象，让她不得不去在意自己、保护自己，才能有存活的机会！
    而在池小橙思绪翻涌时，脑海中的系统也是不断响起“叮叮”的声音。
    【女主苏桃因为宿主的话语内心受到极大震撼】
    【情绪值+3...】
    【情绪值+10...】
    这也是系统的主要功能之一，只要是原著重要的角色，无论是配角还是主角，因为池小橙的行动而产生巨大情绪波动时。
    她就能够获得情绪值！
    情绪值的用处很多，包括抽奖，商城购买物品，查探小说未来的情节发展等。
    只是这新手礼包，就需要100点情绪值才能开启。
    别人都是白送，这系统却要花钱，纯粹的坑小萝莉系统。
    才13点情绪值，远远不够！
    池小橙见苏桃因为过于震惊而没有反应，她单手撑住床沿，一翻身便站到了床上。
    她今天的穿着很朴素，白色水手服和黑色短裙，此番姿态居高临下。
    白月光女主渐渐回神了，只是眼中依旧慌乱无措，“小橙，我...我不明白你是什么意思。”
    从小一起长大。
    当好姐妹十多年。
    苏桃一直以来只把池小橙当成最好的朋友，当成最爱护的妹妹。
    即便这两年闹了很多矛盾，她心中依旧觉得，池小橙还有救，她再努力努力纠正一下她的思想，二人一定会回到曾经的关系。
    重新成为好朋友。
    可是现在，她就像想当太空人的喜之郎，被高兴的奶奶甩了一巴掌。
    曾经的好朋友，喜欢我？
    她脑袋很乱，失了分寸。
    提出的问题池小橙没有回应。
    又见她弯下腰，左右手撑在她腋下的床板。
    连1米6都没到的池小橙。
    很轻。
    苏桃几乎没感觉到任何重量。
    视线中的池小橙又弓腰靠前，一抹芳香钻入苏桃鼻尖。
    茶色的秀发又垂在脸颊的一侧，苏桃看着那一只小手轻轻抚上自己的脸颊。
    指尖轻轻触碰。
    很快池小橙就露出了妖艳喜欢的笑容。
    一半是装的，其中一般是真的喜欢，目的为的就是让苏桃意识到自己在做什么。
    伸手又将苏桃凌乱的秀发撩至耳后，池小橙呼了口气。
    给苏桃几秒的反应和接受时间后。
    池小橙声音很温柔，“桃桃，我喜欢你，非常非常喜欢你，自从小时候，你保护了被欺负的我，牵着我的手从阴暗的角落走向阳光底下的时候。”
    “我就无可救药地喜欢上你了！”
    池小橙盯着苏桃那无措的眼神，“我知道懂事才能待在你的身边，所以我一直都是偷偷地喜欢你，想着你不喜欢我也没关系，我远远地看着你就好了！”
    “但是呢，但是！”池小橙的语气霎时又重了起来，“你一直跟我说，我才是你最珍贵的朋友，是你最重要的人，是你最喜欢的人！”
    “既然你都这样跟我说了，为什么又要背叛我！”
    如同咒骂地狱的恶鬼，池小橙声线变得怨恨了起来，“叶良、司辰、东方阳，你已经有了我为什么还要接近他们！”
    最后一句话，几乎是嘶吼着喊出来。
    苏桃开始奋力挣扎，只是她全身都已经被拘束住了，到嘴边的话语愈发着急，“不是的小橙，我只是......”
    话还没说出来，就被池小橙猛地掐住脸颊打断。
    她的声音又病态地温柔了起来，“不用解释的，桃桃，无论怎样，我都会喜欢你，而你也只能是我一个人的。”
    偏执又带着丝丝癫狂的声线，让苏桃有些措手不及。
    前一秒说话温柔，后一秒急转直下。
    苏桃好似猜到了池小橙要做什么，见对方渐渐靠近，慌乱焦急地说道，“小橙你听我解释，无论是叶良还是东方阳，我没有……”
    “唔——！”
    声音戛然而止。
    苏桃眼睛猛地瞪大。
    挣扎的身子一瞬间安静了下来。
    随后是更加剧烈的挣扎。
    【女主苏桃因为宿主的动作内心受到极大震撼】
    【情绪值+5...】
    【情绪值+8...】
    【情绪值+14...】
    脑海中的情绪值提示不断响起。
    池小橙知道这是因为一连串的信息量让苏桃脑子处理不过来才会这样。
    但新手礼包要100情绪点才能购买，这些依旧不够。
    感受着苏桃那无力的挣扎，池小橙心中冷笑。
    顿时错开漂亮又带些弧度的弯月。
    尖尖的小虎牙用力咬下。
    这样印象才深刻嘛。
    而也是在这个时候，这间地下室的木门，猛地被踹开了，“苏桃小姐！”
    一个西装男喘着粗气，扶着门槛，脸色满是焦急。
    下一秒，他呆住了。
    这是......什么情况？
    犹记得少爷找到苏桃小姐的位置后，疯了一样让自己迅速过来，说再晚一步苏桃小姐就会受到伤害。
    现在看来
    好像并不会受到伤害？
    西装保镖怎么也想不到，地下室里竟然是这么暧昧的一幕。
    他侧面的视角中，苏桃被限制，池小橙跪坐在床，俯身弓腰，像是在
    画面太美好，有点不好意思看。
    旋即猛地反应了过来，他严肃地指着池小橙，“放开苏桃小姐！”
    这道声音，同时惊到了池小橙和苏桃。
    她单手一撑，床板发出“吱呀”一声闷响，身体轻盈地抬起。
    池小橙面露不悦，缓缓转过头，几缕秀发垂到眼帘，目光斜斜地扫向来人，那双赤瞳在昏暗的光线中闪烁着异样的光芒。
    那小刀不知何时已经被她重新攥在了手中。
    而后，抵到了苏桃的脖颈前。
    冷冷地看着西装保镖，“出去，否则你知道是什么下场！”

第3章 要坏掉惹
    见到那折射着寒芒的小刀，西装男顿时头皮发麻。
    刚刚略显美好的一幕好似幻觉。
    疯癫且走投无路，才是眼前这个泛着妖艳红芒的赤瞳萝莉的本质。
    他咽了一口唾沫，暗暗瞥了眼紧闭双眼并正在颤抖的苏桃，轻轻迈出一步，同时说道。
    “你...你别冲动，我......”
    话还没说完，就被池小橙打断道，“我数到3，你不出去就等着替她收尸吧！”
    说着，又自顾自沉醉地看向了苏桃，低声地说着，“没事的哦桃桃，现在这样我早就想结束了，但是路上没有你的陪伴会很寂寞呢~”
    我不是要拉你垫背。
    是我喜欢你。
    所以不管在哪，我们都要在一起！
    甚至不给苏桃开口的机会，池小橙又瞪向西装男，“3！”
    “？”
    西装男顿时大惊失色。
    1和2哪去了！
    他头皮发麻，没办法只得迅速退出门外。
    同时还贴心地为池小橙关上了地下室的门，拿出手机迅速给自家少爷叶良打电话。
    而见到他出去的那一刻，池小橙也是在心中暗暗地松了口气。
    同时，系统声音在脑海响起。
    【叮！恭喜宿主达到100点情绪值，是否兑换新手礼包？】
    “兑换！”
    在心中喊了一声，池小橙眼前跳出只有她能看到的虚拟面板。
    【新手礼包兑换成功】
    【获得随机技能演技（中级）、痛感减弱（中级）、加料液体（初级）】
    前两个技能池小橙还能理解。
    第三个技能就
    “系统，加料液体是什么意思？”
    【只要是宿主直接或间接触碰得到的液体，都可以由宿主自主控制其中的味道、营养、是否有害】
    池小橙：“？？？”
    她想到了一些本子上才会出现的展开。
    众所周知，女孩子身上可以加料的液体有很多很多。
    不过现在情况危急，顾不得她瞎想。
    原本，池小橙打算趁着男主还没来，从另一个暗门赶紧跑。
    现在的话
    她视线停在了苏桃脸上。
    这位白月光女主因为发生的事情太多了，大脑似乎已经宕机。
    只是呆呆地微微张嘴。
    瞳孔无神。
    像是被玩坏了的样子。
    其实池小橙知道，她只是处理不过来这么多信息量，失神了而已。
    所谓富贵险中求！
    池小橙有了更加让人记忆深刻的想法。
    勾唇一笑。
    那样子可能桃桃会接受不了，但作为女主一定是有非常坚定的意志吧？
    那么，要试试吗？
    苏桃没能说话，回应她的，是床板不断摇晃的声音。
    而在门外，西装男终于拨通了叶良的电话，着急地说道，“少爷你到哪里了，我这边发生大事了，要怎么办啊！”
    叶良深沉的声音中带着一丝焦急，“再有两分钟我就能到了，你那边什么情况？”
    “我找到地下室了，但那个池小橙拿苏桃小姐威胁我，我动不了手啊！”
    “该死的贱人！”叶良骂了一句，“我看那女人八成是疯了，你先稳住她的情绪，我立刻就来！”
    也是在这时，地下室内苏桃挣扎的喘息声和木板床咯吱咯吱响的声音传出，电话对面的叶良顿时愣了一下，“你那边是什么声音？”
    “这......”
    西装男回头看着木门，一时语塞。
    他不由回想到了刚刚见到的一幕。
    刚刚还只是亲一下。
    现在床板都响了。
    在里面干什么他都不敢想！
    你们两个都是女孩子啊，怎么玩得这么大的？
    他看着仍在通话的手机，陷入了沉思。
    叶良催促道，“说啊，你那边什么情况！”
    西装男深呼吸了一口气，“少...少爷，我接下来要说的事很恐怖，您千万别生气。”
    “废什么话，快说！你那边到底是什么情况！”
    西装男：“少爷，我猜测，您可能被绿了。”
    叶良：“谁那么大胆子！”
    “池...池小橙？”
    “？？？”
    足有三分钟，叶良终于赶了过来。
    斜刘海，黑夹克，一米八的身高很有气势，他带着好几个保镖来到了地下室门口。
    瞥见在门口唯唯诺诺的西装男，不由冷着脸臭骂了一句，“废物！”
    而后，一脚将门踢开。
    “池小橙，我警告你——”
    话音未落，房间哪里还有池小橙的身影。
    苏桃依旧被绑在床上，微微张嘴，双眼无神。
    一头秀发披散两肩，脸色惨白。
    地下室的一侧，一扇暗门半遮半掩。
    叶良赶忙回神，迅速走到苏桃身边，“苏桃，你没事吧？！”
    听到这紧张的男声，苏桃愣了一下，缓缓回神。
    笑容宛若凋零的玫瑰，“叶良，你来啦...”
    听到这沙哑的声音，叶良更是心中一疼。
    攥紧拳头，“池小橙，我一定要让她付出代价！”
    苏姚听到这个名字，顿时又是心中一紧。
    耳边仿佛还萦绕着那病态软的声线。
    那声音不断地对她说——我喜欢你。
    她抿了抿唇边的橙汁，看向叶良，“先...先别管小橙了吧。”
    叶良依旧怒火滔天，“苏桃，你就是太善良了，你都被她折磨成这样了，我不管池小橙还管什么！”
    “额......”一旁的西装男弱弱举手，“少爷，要不先把苏桃小姐身上的镣铐打开？”
    叶良顿时脸色一尬。
    “抱歉，情绪太激动我忘了，苏桃我这就帮你解开。”
    一番寻找，很快就找到了池小橙刻意留在桌面上的钥匙。
    “苏桃，池小橙她没对你怎么样吧？”
    听到这话，苏桃下意识地将指尖搭在唇边。
    初......没了。
    她还伸了舌……
    她和那个西装男对视了一眼，二人都沉默了。

第4章 她的味道
    叶良看出了苏桃脸色的不对劲。
    心中一紧。
    又看向西装男，“刚刚发生了什么，你说！”
    西装男缩了缩脖子，又看了眼抿嘴不语的苏桃。
    还是一咬牙说道，“少爷，我刚刚进来的时候是看到，苏桃小姐被绑在床上，然后......”
    他声音又弱了下来，“然后池小橙骑在苏桃小姐身上，她们两个在亲...亲......”
    叶良闻言，陡然瞪大眼睛。
    其余几个保镖也是一脸震惊。
    谁不知道他们少爷对苏桃小姐一片深情。
    这种不利于团结的话能说的？
    “苏桃，这是真的吗！”
    苏桃眼睛瞥向一边，轻轻摇了摇头，“没有，她只是把我绑在床上，然后晾着我，警告我...警告我不要再接近你了。”
    “呼，那就好。”叶良又看向了西装男，“你个家伙敢损坏苏桃清白，还在这里看什么看，还不顺着暗门去追池小橙！”
    苏桃闻言，伸手又想叫停西装男。
    可话到嘴边，又不知如何开口。
    连她自己都不知道，为什么会想帮池小橙辩解。
    她做的事情，明明很过分。
    苏桃一直想的，是和池小橙恢复曾经朋友的关系。
    可现在这样了，真的还能当朋友吗？
    昔日相处的点点滴滴又涌入脑海，下一秒又幻视到了池小橙刚刚陡然变成病娇的形态。
    十几年了，为什么我一点都不知道小橙喜欢我？
    明明我只是把她当妹妹……
    她定了定神，对叶良道，“叶良，要不就...就别管小橙了吧？”
    “你还在为她说话？”
    “我...她也没对我怎么样，只是...只是......”
    苏桃语无伦次，不知该如何解释刚刚发生的事情。
    叶良哼了一声，“我知道，她不就是喜欢我吗，也不看看自己什么鸟样，长得又矮又挫，脸上的粉底比我鞋底的污渍还要厚，简直是不识好歹！”
    “我要是能看上她，除非天塌下来！”
    言语尽是蔑视。
    叶良高傲且自信。
    苏桃又张了张嘴，最终还是没有为池小橙辩解。
    只是弱弱地说道，“小橙她其实...知道错了，刚刚和我说以后不会缠着你了，我们就...再给她一次机会，好吗？”
    叶良看着喜欢的人儿泪眼婆娑，心不由软了下来。
    “好，都依你。”
    他语气也很温柔，伸手就想将苏桃揽到怀中。
    只是让他没想到的是，苏桃竟然迅速后退了半步。
    躲开了他的怀抱。
    他眼神有些错愕。
    见苏桃脸上的复杂之色，转而又理解了。
    也是，苏桃都没答应自己的追求呢。
    她现在，一定是想静静吧？
    或者说是因为我英雄救美来得及时，所以害羞了？
    嗯，一定是这样的！
    叶良伸手撩了一下碎发，对苏桃道，“我们先出去吧，去我的私人医院，我让医生帮你看看身体。”
    “嗯。”
    苏桃呆呆地点头。
    始终离叶良有一步的距离。
    他更加确信，苏桃是害羞了。
    殊不知，苏桃小舌正抵弄着腔内被咬破了的地方，满脑子都是那小小的身影。
    既迷茫，又庆幸。
    而池小橙，在通过暗门逃离了地下室后，凭着记忆辨别了一下方向，就迅速往家里跑去。
    秀发有些散乱，双手放在口袋里，脑袋低得厉害，以免让路人发现不对。
    只是那张小脸，满是焦急。
    “该死，还是高估了这具身体，就跑了那么一会儿，竟然感觉头昏脑涨的。”
    更重要的是，身后那个西装男还紧追不舍。
    【宿主，加油啊，就快要到家了！】
    “闭嘴啊你个废物系统，或者给我来点作用都行！”
    【已消耗宿主20点情绪值，临时提升宿主体质，时限：3分钟】
    一阵暖流自小腹涌向四肢，差点力竭的池小橙一个踉跄，稳住了身体。
    可即便如此，依旧又累又虚。
    回头看了眼西装男。
    他此时已经追到了离自己二十米不到的地方。
    “不行，这样会被追上的，得想想办法才行。”
    池小橙左右看了几眼。
    忽然眼前一亮。
    迎面走来的是一个高高壮壮的男生，眼神中还透露着大学生特有的愚蠢。
    池小橙三步做两步，顿时演技爆发。
    一个踉跄，扑倒在了男生面前。
    陈坤眼疾手快，连忙扶住了池小橙，单身23年的他第一次离女孩子这么近，有些心慌。
    眼神下意识地就看向了别处，“你没事吧？”
    池小橙一声呜咽，挤出了泪水，慌乱道，“哥哥，哥哥帮我一下，后面有个穿西装的男人一直追着我！”
    “什么？！”
    陈坤瞪大眼睛。
    怕西装男不够坏，池小橙还给他上了个标记，“刚刚他忽然掳走我，想绑架我，我好不容易跑了出来，他又一直追着我，呜呜呜呜......”
    泪如雨下。
    系统给的新技能被池小橙使用得炉火纯青。
    这下陈坤彻底坐不住了。
    怒从心头起。
    “光天化日朗朗乾坤，居然还有这种事！”
    陈坤连忙将池小橙护在身后，看向了西装男，“就是那边那个人吗？”
    “嗯嗯！”池小橙用力点了点头，又茶茶地问道，“那个大哥哥，我看他挺壮的，你要是不行的话，咱们还是跑吧？”
    男人能说不行？
    陈坤一撸袖子，就是直直走了上去。
    池小橙见状，唇角勾起一抹坏笑。
    趁机迅速向后跑去，同时大喊道，“救命啊，绑架啦！”
    陈坤见状，也是顺着池小橙的话招呼热心群众，指着西装男道，“就是他，那个家伙是绑架犯！”
    本来懵逼的群众看到逃窜的池小橙已经心生疑惑了，这一喊，顿时反应了过来。
    难怪这小家伙跑得那么慌乱。
    原来是被人绑架威胁了！
    顿时，四处都是见义勇为的人，西装男没办法，只得褪去。
    而回去汇报叶良时，又是遭一阵狂喷，“废物！你一个1米8的高个，追不上一个1米5的家伙，养着你有什么用！”
    苏桃就在旁边，听到西装男的汇报后，心中长舒了一口气。
    太好了，小橙没有被抓住，如果被正在气头上的叶良抓住，后果恐怕不堪设想！
    此时，叶良一脚将西装男踹开，瞥了眼身旁的苏桃，又自我安慰地拍了拍胸口。
    算了，苏桃没有出事真是太好了。
    苏桃也和叶良同一个想法。
    虽然脑子很乱，但小橙没有出事真是太好了。

第5章 对不起你，但喜欢你
    而被关心念叨的池小橙本人，回到自己所在的小区后，一进门，就重重摔在了玄关的地毯上。
    脑海一阵眩晕，呼吸急促。
    这具身体太虚弱了。
    本身就是一个营养不良的病弱萝莉，现在还经历了这样一段追逐。
    当肾上腺素褪去的一瞬间，池小橙才后知后觉地感觉到窒息般的难受。
    头晕眼花，仅靠着一丝理智强撑着不让自己倒下。
    “系统，我现在有多少情绪值？”
    池小橙用力爬了起来，小小的身子靠在鞋柜，双腿向外敞开伸直，不雅的动作将裙摆上翻。
    即便形象很是不雅，但池小橙也在乎不了那么多了。
    脑海中的系统回应道。
    【回宿主，68点。】
    “居然还挺多。”
    她还以为购买新手礼包，已经消耗了自己的全部情绪值。
    【叶良也因为苏桃的话，对宿主产生了情绪反应。】
    池小橙看了下记录，叶良提供的情绪值仅仅30点。
    一个人如果想杀另一个人。
    绝不会就提供那么点情绪值。
    看来是苏桃劝住了他。
    真不愧是桃桃呢
    替自己保住了小命。
    池小橙露出开心的笑容，只是配上那有着些许干涸的唇角，这笑容显得有些妖艳。
    “系统，帮我筛选商品，在能购买的情况下我需要能立即对我的身体进行治疗的药品。”
    【推荐购买系统牌维生素C药物，一粒见效。】
    “买买买！”
    【已消费50点情绪值。】
    白光一闪，池小橙手里就多了一粒药丸，同时另一只手系统还贴心地准备了一杯水。
    当即咽下。
    没一会儿，她就感觉自己身体传来了阵阵舒适的暖和感。
    小腹热热的。
    本来产生的耳鸣渐渐消退，身体也恢复了些许力气。
    缓了十多分钟，池小橙才慢慢起身。
    “起效快是快，就是太贵了。”
    50点情绪值，这可是自己拿命换的啊！
    直到现在，脱离了危险，池小橙才有机会回顾自己这个角色的境况。
    毫无疑问，炮灰反派女配无疑。
    而且是个智商低下，不懂审时度势，也不懂利用自己优势的炮灰。
    女主对她很好，身边除了那几个男主，也不乏一大堆男配舔狗追求她。
    但凡多利用一下女主和身边的配角们，当一个白莲花的角色离间一下女主和其他男配的关系，都能过上不错的生活，运气好没准能逆袭其中一个男主。
    奈何像是被下了降头一样。
    疯狂针对珍视自己的女主，和那些本来好感还不错的男主们。
    如果说两年前女主苏桃对池小橙的好感度是80点。
    那么现在估计被败坏了一大半。
    “真是白瞎了这具身体和自身关系的优势。”
    池小橙感叹着喝了口水，“也许这就是炮灰的命数吧，是死是活全看作者怎么写。”
    想要改变这样的死亡结局不简单。
    但。
    也不是完全没有机会。
    只要女主苏桃没放弃自己，凭着女主光环，也能暂时保一条小命。
    甩了甩脑袋，池小橙暂时将那些想法扔出去。
    在地下室待了那么久，又和苏桃亲密互动，最后还被追逐了一路，池小橙感觉自己身上脏兮兮的。
    迫不及待地想去洗个澡。
    还未脱衣服，她来到浴室外的洗漱台前，看向镜中的自己时，顿时被吓了一跳。
    “这是什么鬼？”
    只见镜子中，那张略微圆润的脸蛋满是糟糕的粉底，因为出过汗不少地方妆都花了。
    眼线不会画，腮红乱抹，这一看就知道是极为劣质的化妆品。
    再漂亮的女孩子，这样糟蹋颜值分数也高不到哪去吧？
    直到这时，池小橙才想起来，原主被身边的姐妹影响，认为大学生就该美美地化妆，画得怎样不重要，重要的是一种自信。
    每次这样鬼画符后，那些所谓的姐妹都会夸她“姐妹好看自信放光芒”，发照片到小红薯也是清一色地被人夸“妹妹这样很漂亮”“妹妹底子很好”之类的话，一根筋的原主还真信了她们的话。
    每天都一副鬼脸。
    “怪不得男主们的好感低得不行，这可是一个看脸的社会啊！”
    池小橙无比庆幸，刚刚让那位柚子厨路人老哥帮忙伸张正义时没抬头给她看脸。
    否则结果就不是现在这样了。
    “脏得连我自己都看不下去了。”
    她用水就抹，旋即又想起了什么，“这种应该用卸妆水来着，我看看在哪......”
    前世她都没怎么碰过化妆品，现在……嗯，很好地代入了原主小姐这样娇嫩女孩子的身份。
    一番折腾，廉价的化妆品终于被抹去。
    那张掺着水珠的素颜小脸跃然镜前。
    琼鼻小巧，五官精致，面容虽然有些憔悴，可本就病恹恹的表情平添一抹我见犹怜的病弱感。
    一头茶色长发披散，池小橙摸了摸，大眼睛迸射出光芒。
    发质很好，看不出是营养不良的样子。
    而且关键是这素颜也太可爱了！
    稍许婴儿肥的脸蛋一嘟嘴，合法萝莉的可爱杀伤力足以对任何一个萝莉控产生暴击。
    肌肤也如羊脂玉般白皙。
    “原主怎么想的，这素颜那得爆杀多少同龄女生，那样鬼画符一样的化妆把颜值拉低了好几个档次啊！”
    “再不济，戴个黑框眼镜，穿件厚实的丑大衣，表现较弱一点，光是这张惹人怜惜的小脸蛋都能cos沈幼楚了。”
    “啊——”
    池小橙又张开嘴巴看了一眼。
    舌头粉嫩，皓齿小巧平整，一颗尖尖的小虎牙略微突出，但并不影响整体观看，对于某些受众群体来说这还是萌点之一。
    “这颜值，这么可爱，要是穿越的时间线是小时候，哪里还有所谓男主们的事情。”
    池小橙随随便便就能把苏桃拿下。
    她迈进浴室洗澡。
    很多东西都不需要在意大小，有型则灵，圆润则行。
    自身的条件已经足够完美。
    虽然身子瘦了点，但于1米52的身高来说不算贫瘠。
    要不是现在身体太虚了点，池小橙还真想体验一下。
    擦干身上的水珠。
    又走进房间打开衣柜。
    穿好衣服后，她才皱眉地看着房间的摆设。
    与本身病弱可爱的样貌不同，房间里布满了不祥的东西。
    墙上贴着几张苏桃和男主的合照，桌上是的一个笔记本也写满了“苏桃”二字，除此之外还有各个男主的名字，一大片的红笔线将这些名字涂得深红，就连墙壁上的合照，一张张人脸也被划烂。
    池小橙叹了一口气，开始忙活起来。
    把这些曾经的东西全部打包扔掉，直至房间变得朴素简单后，才擦了擦香汗。
    又拿出手机。
    思索再三，她对着自己素颜小脸，打了一个冷光灯让自己更趋近于冷白皮后，拼命挤出两滴眼泪。
    “咔嚓——”
    照片拍摄完毕。
    “真是素颜战神，都不用美颜p图了，可爱滴捏。”
    配文，发朋友圈。
    “对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起。”——所有人可见。
    “喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你。”——仅苏桃可见。
    小橙

第6章 让她抱憾终身
    【宿主，既然已经没有了生命威胁，为什么还要维持病娇的人设呢，你又不是真的病娇。】
    见池小橙发了朋友圈，系统也是发出了不解的疑问。
    “这具身体有点病又有些娇，不过我确实不是病娇。”池小橙淡淡道，“但是原主毕竟惹了大部分男主，把印象在苏桃那里加深，这样才能保证我们面对谁，只要女主在就不会落了下风。”
    “更何况，现在我已经在苏桃心里留下很深的印象了，我需要给这几个月做的事情一个合理的解释才能洗白。”
    “偏执、崩坏、病娇，就是一个很好的理由。”
    【为了自保？】
    “那当然。”
    【可现在没什么事了，我们立刻退学然后去其他城市，或者飞到国外去不就行了？】
    听完系统的话，池小橙目瞪口呆。
    “统子，我本以为你是笨蛋，没想到你还蛮天才的。”
    “不过吧。”池小橙点了点下巴，“我还是不打算逃，也许我本身就有些喜欢追求刺激。”
    露出的点点妖艳笑容，连她自己都没注意到。
    前世，他在卡车袭来撞大运前，刚经历了一场危机。
    两个贩冰糖的被便衣追捕，走投无路之下冲进他所在的咖啡厅，一人拿刀拿着枪，挟持了店内所有人。
    那黑乎乎的洞口，让在场所有人都不由颤栗。
    唯有池小橙感觉到一股莫名的刺激感。
    在找准机会绕到那个拿枪的匪徒身后，趁他想要欺辱一个小女孩时，池小橙看准机会。
    瞬间将其扑倒，想抢枪来反制。
    可谁知，那枪竟然是个模型枪！
    另一个匪徒见状，也是朝池小橙冲了过来。
    威胁变成了打斗，他一个没怎么练过的大学生，又怎么会是二人的对手。
    没一会儿胸口就被划了一刀。
    火辣辣的疼痛没让池小橙胆怯，反而激发了他的血性。
    那一刻他就知道，兴许自己并不向往那些平淡而又无聊的生活。
    后来从医院出来，他走在马路边时，一阵恍惚，仿佛看到卡车的司机师傅向他招手。
    再然后就没然后了。
    司机师傅业绩+1。
    “系统，你知道病娇有多少种类型吗？”
    【不都是一样吗，砍人，威胁别人，就像宿主你刚刚做的那样】
    池小橙轻轻摇头，嘴角露出一丝浅笑，“很多不懂的人都和你一样的想法，刀人、切片、永远在一起之类的就全部归结为病娇，实际上病娇也分很多种类型。”
    “依存型、独占型、排除型、攻击型、跟踪型、无害型、崇拜型、妄想型、孤立诱导型。”
    池小橙前世是个兼职小说作者，因为取材，对这部分有不少了解。
    她继续道，“我前面对苏桃展示的就是独占型病娇，想把对方变成只属于自己的东西，用各种囚禁的手段，但实际上，依存型会更容易影响苏桃。”
    “表现出一种我在多方面依赖她，没有她就活不下去的一面，以女主白月光的人设，绝对不会坐视不管让我去死。”
    池小橙笑容渐渐变得邪恶，“想要破局，我就得把苏桃牢牢捏在手里，以这次的病娇人设作为导引，之后在她面前尽量表现得更冲动一些。”
    “无条件喜欢她，支持她，依赖她，维护她，爱她。”
    “然后利用一下那些主角配角，演几场戏，那种我为了维护她而各种受伤的戏码。”
    “最好是能为她挡上几刀，然后住院几个月落个半残的下场，你知道这样苏桃会怎样想吗？”
    【怎...怎样？】
    系统的声音都有些害怕。
    “愧疚！”池小橙眼神期待地捂住自己半张脸，“我为了她受伤无数次，都是因为我喜欢她；而我喜欢她的原因是她给了我不该有的希望！”
    “也就是说，我会从一个正常人变成如今的样子都是因为她！”
    “只要让她愈发意识到这一点，那么她就会在我受伤时陷入无限的愧疚，开了个头就会越陷越深。”
    “哪天我要是因为保护她而死在她面前，她就会痛苦地哭上三天三夜，抱憾终身！”
    “真是完美的剧本！”
    自然，这也只是理论上的剧本。
    她现在还是个会被各大男主威胁的小炮灰呢。
    不过系统还是被池小橙的想法惊到了。
    【宿主，你真是天生的反派】
    “这也只是没办法中的办法罢了。”
    池小橙恢复了正常的神色，淡淡道，“不过病娇这个人设还是有点难拿捏的，暂时先走一步看一步吧。”
    其实池小橙更想扮演孤立诱导型病娇。
    这个类型的病娇是所有类型中最恐怖的！
    这种病娇类型的少女不论是那份爱意，还是占有欲都极强。
    同时不会像其他类型那样主动表现出爱意，而是在喜欢的人周围散布一些谣言，藏在暗处无形中离间爱人和其他朋友、亲属之间的关系。
    让人以为世界上所有人都疏远他、不关心他、不爱他、厌恶他的时候，孤立诱导型的病娇就会登场。
    以白月光般的温柔无害的完美人设出现。
    她是唯一支持他，爱着他，拥抱他的人，让他的心中对她产生依赖感，久而久之便让他彻底地依靠她，并且深深地喜欢上了她。
    这种病娇，非常会隐藏自身。
    当发现时，往往已经落入了对方的怀中，无法挣脱。
    只是现在的境况，由不得池小橙扮演这样的人设。
    要是早几年穿越进来，他有把握将苏桃孤立成一个只有自己这一个朋友的“被世界厌恶少女”。
    而在池小橙不断遐想时，手机“叮叮叮”地响了起来。
    她刚发出去的朋友圈，有人回复了。

第7章 约见男主
    原主虽然善妒，但针对的也只是苏桃一个人。
    在大一新生中、在班级里，原主的人缘其实还不错。
    基本只要随便夸几句原主，就能理所当然地和原主成为朋友。
    女性朋友少了点。
    但男性的追求者并不少。
    憔悴的素颜照片发出，配文是一大串的对不起，数个词语堆叠，不由让人深感，她一定经历了什么痛苦的事情。
    点点关心和疑惑，出现在了动态下。
    佑哥：“小橙没事吧，是生病了吗，怎么一直说对不起，谁惹你了？”
    花花君子：“小橙发的图是谁呀，好可爱的样子。”
    想当小橙的狗：“这是小橙的素颜照吧，脸色有点差，但是也太好看了，平时为什么要化妆啊，化妆都变丑了！”
    秀花回复想当小橙的狗：“什么化妆变丑了，臭男人你懂不懂女生化妆的美啊，不懂就别在人家朋友圈下面跳好不好，还取这种名字，恶不恶心。”
    秀花@池小橙：“橙橙别理他们，美美的妆才是女孩子自信的源头，你现在这样可比化妆的时候差太多了，是出了什么事吗，你可以跟我说的。”
    阳：“呵呵，这是池小橙我吃三斤翔，一眼十级P图和美颜！”
    见到质疑的这一幕，池小橙也没有生气。
    受到姐妹们的影响，原主无论是发朋友圈，还是出席公众场合，几乎都是化妆出门。
    素颜像是换了一个人一样，被质疑也是理所当然。
    不过那个ID叫“秀花”的人
    池小橙眼神逐渐变得冰寒。
    这个人就是原主的姐妹三巨头之一，高中就认识原主，二人一同考上九州大学后，又选到了同一个宿舍。
    平日里不断地夸原主，捧原主，看似关心实则给原主制造各种焦虑，原主会敌视苏桃，少不了这姐妹从中作梗。
    关键是原主还真就傻傻地信了这些姐妹的话！
    自己刚穿越，这账，还得一笔一笔算。
    休息好了之后，池小橙拿了一张纸，盘算着接下来的计划。
    首先，她要在各大男主找上门之前，率先在苏桃那里打开局面。
    被找麻烦了还能依靠苏桃去解决。
    换个角度去思考，如果自己是苏桃，发小针对两年多以为是黑化厌恶自己后，忽然反转其实是爱着自己。
    但因爱生恨。
    一直都重视的人，因为自己而变成了病娇，无措之下会怎么办呢？
    “询问身边的人！”
    池小橙落笔。
    她代入苏桃的视角，并套上对方的人设后，迷茫的时候一定会找一个支点寻求帮助。
    “而且她不会去找那些男主，因为这个事和我有关。”
    那些男主本身就讨厌自己，问那种问题只怕会愈演愈烈。
    因为自己的表现，苏桃并未和原文一样，对于“池小橙”这个角色产生绝望，不再同情，而是任由男主们将其踢出赛场。
    而是抱着些许迷茫与不解！
    “那么按照原文的设定，苏桃除了我以外关系好的朋友还有......”
    池小橙皱着小眉毛，有些头疼。
    前世她并未真的看过这本书，只是因为这本书太火了。
    时不时会刷到一些AI小说视频，途道听说过。
    只了解部分发展，并未知道详细设定。
    “系统，给点作用，别显得太废物。”
    无奈，她只能将期望放在这个只会吐槽的金手指上。
    系统很是专业地回复道。
    【推荐宿主用情绪值购买《炮灰女配全突突，男神全部入我怀》这本小说，每5点情绪值可以购买1章节，以此来了解故事发展走向】
    池小橙缓缓打了个问号，“叫你支个招，你来这么硬核的？”
    “而且5情绪值才买1章节，怎么不去抢啊！”
    她本身就只剩下十几点，可能因为朋友圈的关系，这休息的一个小时又涨了几点。
    “我能先看看这本小说的目录吗？”
    【可以。】
    池小橙通过系统面板，迅速翻到了小说的第100章左右。
    果不其然，在150章看到了章节名字——“池小橙之死”。
    “保命是第一任务，而且我要插入后面的剧情中让书里其他角色对我产生情绪，后面的章节能买尽量都买一下！”
    不过情绪值现状态找谁提供呢？
    池小橙思索着小说的各个角色，视线渐渐停在了刚刚回复自己朋友圈的那个ID名叫“阳”的人。
    小说诸多男主之一——东方阳。
    在原主的记忆中，这人是目前出场男主中，和原主牵扯较少的一个了。
    “我是素颜就吃三斤翔？”
    “也不知道作为少爷会不会信守承诺。”
    池小橙打开微信，给他发过去了一条消息，“在吗？”
    看好了，这把教学局。
    阳：“池小橙，你还敢找上门来？”
    显然，他已经知道了苏桃被原主囚禁的事情。
    这会儿的定位，正在某家私人医院呢。
    池小橙本想发语音利用自己的萝莉音占优，但一想对方好感度为负数，再好的声线都只会起反效果。
    于是打字道，“对不起，我已经清楚地认识到自己错了！我和苏桃说过了，以后不会再打扰你的生活了，只是最后我想再跟你道个歉。”
    “我真的意识到自己错了！”
    在这些男主面前，病娇的人设就不好用了。
    东方阳冷冷地回复道：“呵呵，今天开始就不喜欢我了，也不会烦我了是吗？”
    虽然次数不多，但原主还是跟东方阳表过几次白。
    无一例外。
    全都被拒绝了。
    而且因为原主对苏桃的态度，东方阳也愈发厌恶原主。
    说起东方阳，他在诸多男主中算是较为败犬的一个。
    一开始是把女主当干妹妹来对待，慢慢地被苏桃女主光环影响，白月光的杀伤力又大，于是加入了各大男主的激烈竞争中。
    对苏桃的好感度没有达到死心塌地的程度，也是池小橙率先找他的原因。
    想了想，编辑了一条茶言茶语的消息，“实在是对不起，在地下室里我被苏桃开导过后，真的意识到自己错了，而且你也看不上我这种人吧，是我以前没有自知之明，打扰到你了。”
    地下室三个字，显然提起了东方阳的兴趣。
    两条消息接踵而至。
    “你清楚就好，像你这样的家伙就别做什么白日梦了，我一辈子都不可能看上你这种人。”
    “学校里的竹下咖啡厅，我在那里等你，地下室里发生了什么你必须给我一五一十地说出来！”

第8章 看傻了的男主
    结束聊天，池小橙唇角浅浅勾起。
    提到苏桃和地下室，这些男主果然坐不住。
    不用猜池小橙都知道，叶良和东方阳处于竞争关系，他一定不会告诉东方阳地下室里发生了什么。
    而苏桃也会因为地下室发生的真实情况，而对两个男主进行隐瞒。
    想了解地下室发生什么，要么通过叶良的保镖，要么通过她池小橙这个当事人！
    反正东方阳也不知道什么情况。
    地下室发生了什么，还不是随便自己编？
    只要能将这个男主约出来，那么就有机会获得情绪点。
    有了情绪点了解后面剧情，购买技能后，才能去改变自己炮灰的身份。
    当炮灰身份变了，就能去攻略女主。
    完美的计划！
    不过出门嘛，自然还是要打扮一番。
    池小橙来到衣柜，里面外出用的衣服并没有太多，摆在那的夏装只有一条裙子，一套JK，两套外出和家居一起用的常服。
    即便加上自己刚刚换掉的一套，作为女孩子的衣柜，也算有些贫穷了。
    池小橙看了一眼那一套JK水手服和短裙后，果断取下那条白色的连衣裙。
    “没想到才穿越第一天，就要穿这么正式的女装。”
    窸窸窣窣。
    池小橙褪下衣服，又迅速换上。
    娇小的身材搭配着精致中带有蕾丝花边点缀的白色连衣裙，颇有几分哥特风格的短款衣饰配上小巧的五官，可爱得如洋娃娃一般。
    微微有些短窄的裙摆只能遮到雪白大腿往下的膝盖处。
    纤细优雅的两条美腿暴露在空气中。
    池小橙面向镜子，系统给的中级演技技能发动，脸上霎时多了一抹我见犹怜的娇弱感。
    天然美丽的脸蛋、病弱的形象，能很好地搏得他人好感。
    人靠衣装马靠鞍。
    “明明随便穿一套不错的衣服就能有国民女神级别的闪光点，原主也真是笨，居然听那些姐妹的把闪光点全遮住。”
    池小橙又将自己柔顺的茶色长发编织成两条马尾辫，找到一副无度数的黑框眼镜戴上后。
    这只娇弱的小萝莉，又增添了一丝书卷气息和天然呆的气质。
    再用一圈白布将掌心的伤口遮掩后，她出门了。
    11月的晚秋有些寂寥，瑟瑟凉风吹得池小橙单薄的身子有些发凉。
    腿上的白丝还好，能够给予不少温度。
    连衣裙出门有些草率了，应该多加一件打底衫。
    周日的校门口人员有些稀少，即便如此，依旧有许多目光放在池小橙身上。
    好奇、惊讶、向往、欣赏。
    在来到这个公众场合，池小橙就已经展开了自己的领域。
    演技大爆发。
    如一只迷路的小白兔，捂住自己的小挎包，半低着头又不会让人完全看不清自己素颜的俏脸。
    而后径直地往竹下咖啡厅方向走去。
    其实也不远，就在校门口左转，紧挨着一大片校园内部的各种商店。“那妹子是谁啊，好可爱。”
    “咱们学校有这么可爱的妹子吗，从来没见过。”
    “会不会是外校来的，看这不识路的样子，感觉是是个新生。”
    周遭路过的些许议论声，让低头的池小橙渐渐勾起唇角。
    改变他人印象。
    从通过各种渠道的信息去影响苏桃。
    即便注意到有些人偷拍她的侧影，她也丝毫不介意。
    有这些照片，才能更好地传递信息。
    没多时，来到竹下咖啡厅门外。
    池小橙凭着记忆，注意到了坐在咖啡厅里不耐烦的东方阳。
    见对方侧目看来，池小橙连忙低下头。
    没有走进去。
    而是犹豫地在门外踌躇，仿佛没看到东方阳，迈着小短腿左右踱步。
    纠结无比的可爱模样，让咖啡厅吧台的那位小姐姐都不由单手撑脸，眼含笑意地看着她。
    东方阳那满脸不耐烦的神色，终于是多了一抹好奇。
    随后嗤笑一声，“进个咖啡厅还要犹犹豫豫，也不知道是从哪个乡下来的笨蛋。”
    他莫名有些讨厌这样茶色的头发。
    同时也没认出池小橙。
    卸了妆，换了打扮，双马尾辫的清纯风原主更是没考虑过。
    外加一副黑框眼镜，除了那些很熟她的人，远看还真看不出是她本人。
    没一会儿，东方阳就见到这个1米5的笨蛋像是下了决心一样。
    抬起秀脸，眼神坚毅地看着咖啡厅大门。
    毅然决然地迈开脚步。
    可一个踉跄，差点没来了个平地摔。
    慌慌张张地进了咖啡厅后，又左顾右盼。
    走向自己。
    东方阳挑了挑眉，视线在那裙摆下的白丝小腿停了一瞬，又挪到池小橙脸上，疑惑问道，“你是......？”
    他记忆中没认识过这个呆呆的可爱女生。
    池小橙慢慢地摘下黑框眼镜，又甩了一下半遮眼帘的缕缕刘海，被封印的颜值霎时绽放。
    她弱弱地说着，“我...我是池小橙。”
    “池小橙？！”
    东方阳猛地站了起来。
    满脸震惊。
    【男主东方阳因为宿主的变化内心受到极大震撼】
    【情绪值+13...】
    【情绪值+16...】
    【情绪值+22...】
    当系统的提示声响起，池小橙就知道自己来对了。
    她再度轻轻点头，垂着小脑袋，“是我。”
    东方阳人都傻了，他怎么也不敢相信，这个人居然是池小橙！
    他记忆中的池小橙驼背、眼神萎靡、化着浓妆、单看脸不看头发根本认不出这人是谁的那种，说话还总是带着一副火药味。
    现在
    他上下打量了一眼池小橙，缓缓憋出一句疑惑，“你...你去整容了？”
    池小橙抬起脸，盯着东方阳的双眼嘟起小嘴，委屈巴巴地说着，“我...我知道我长得丑，但你也不能这样说吧，我...我只是把妆都卸了而已。”
    说完又侧过头，伸手将鬓角垂落的茶色发丝梳到耳后，露出白净清秀的侧脸。
    小巧可爱的耳朵点点霞红，修长的睫毛不断眨巴，委屈的眼眸好似要泛出点点泪花。
    长得丑？
    只是把妆卸了？
    这确定和之前的池小橙是同一个人？
    这一刻，东方阳凌乱了。

第9章 收割情绪值！
    坐回椅子，东方阳平视前方，食指随着抖腿的规律，很有节奏地在桌上敲动。
    眼前的双马尾娇小少女，垂着眼帘低着头，双手还紧张地攥着裙摆的一角。
    理智告诉他，池小橙是装的。
    而且是明演！
    可他的认知又告诉自己，演是没那么像的，这样前后大的差别，他只在娱乐圈中的一些老戏骨身上见到过。
    而且那张带点憔悴的可爱小脸蛋，也让人不想往坏的方向去想。
    卸了妆真就变了一个人？
    以前怎么没发现这家伙乖巧起来其实还蛮不错的呢。
    连他自己都没发觉，原本对池小橙的厌恶心理，在这一刻都淡了不少。
    他指了指对面的座位，沉声道，“坐吧。”
    池小橙怯生生地点头，抚了抚裙角后，挪到了座位上。
    今天她的人设是，怯懦怕生的小可爱。
    化妆只是自己的保护色。
    脑海中情绪值的增加就没停过，虽然只是两三点没之前那么多了，但池小橙知道。
    东方阳正被自己影响着。
    她表现得如一只慌张的小白兔，坐立不安，过了一会儿打算主动开口，便对东方阳垂下了脑袋，“东方少爷，请...请你骂我吧！”
    东方阳被气笑了，单手托腮地看着池小橙，“我为什么要骂你？”
    “因为...因为我之前一直缠着你，给你添了麻烦，我是来道歉的，所以你怎么骂我都行！”
    东方阳挑眉，“真的怎么样都行？”
    池小橙抬起一只眸子担忧地看了一眼，“能...能轻点就好了。”
    呵，有趣的女人。
    老实说，东方阳看不出池小橙是在演戏，但于他的认知中，这人的前后差别又太大了。
    他索性直接问道，“你说苏桃在地下室里开导了你，所以你知心悔改，我甚至感觉你已经换了一个人，说说看苏桃是怎么劝你的？”
    池小橙怯生生地点头，“其实我绑架苏桃...也算绑架吧，把她关在了地下室，主要还是想警告一下她，让她别离你那么近。”
    “东方少爷你也明白，苏桃很明事理，也很温柔，即便我威胁她她也没有生气，反而跟我说我只是被秀花她们蛊惑了而已。”
    “秀花？”东方阳好奇地插嘴。
    池小橙迅速将早已准备好的锅甩出去，“她是我的一个朋友，我化妆、还针对苏桃，都是她教我的，她说无论是你东方少爷，还是叶良少爷，你们其实一开始喜欢的都是我，只是被苏桃抢走了。”
    “所以...所以......”
    池小橙没继续说下去，羞愧地低下了头。
    东方阳顺着池小橙留的悬念接话道，“所以你就真的那么认为了？”
    “嗯。”池小橙又迅速解释，“不过在地下室的时候，苏桃跟我一点点地说清楚了，她就像触手可及的月光，照在我身上驱散了黑暗，我...我以前居然对她做了那么过分的事情！”
    “我真不是人！”
    池小橙一副要给自己一巴掌的样子。
    随后又叽里呱啦地夸奖了一大堆苏桃的好。
    听得东方阳很享受。
    因为他也觉得苏桃很完美，池小橙说的话简直夸到了他的心里。
    共鸣产生了后，下意识地相信了一分这只小萝莉说的话。
    只是嘴上说出的话依旧不屑，“你也真是蠢得可以。”
    “对...对不起！”
    “头抬起来。”
    听到那命令一样的声音，池小橙又将小脑袋高高抬起，只是眼神不安地扫视着四周。
    精致的小脸蛋一览无余地展露在东方阳面前。
    然是这位大少爷见过美女无数，却也觉得现在纯素颜的池小橙很耐看。
    不过，还是比不上苏桃！
    他心底补了一句，对池小橙道，“我姑且相信你，但要是发现你是骗我的，你就死定了！”
    “不...不会的！”池小橙表现得很是慌乱，“我知道我配不上东方少爷，以后不会再缠着你了！”
    “嗯。”
    东方阳深深点头，又询问了一下地下室发生的具体事情，这才准备打发池小橙离开。
    却又见这只小萝莉扭捏着好像有什么话要说。
    问道：“你还有什么事吗？”
    池小橙轻轻点头，拿出了自己的手机，又点进了朋友圈。
    那是自己发了素颜照的那一条动态。
    小脸很是认真地对东方阳说道，“那个，这个照片，是素颜的！”
    东方阳嘴角一抽。
    一个多小时前，他回复照片如果不是p的就炫3斤翔。
    找茬是吧？
    刚想骂人，东方阳就注意到，动态那里他的那一条回复已经不见了。
    是她先删掉了？
    还蛮贴心的嘞。
    他摸了摸鼻子，也没多说什么。
    而池小橙，美美地收割完最后一波情绪值后，慌慌张张地离开了咖啡厅。
    自始至终，都保持着一个可爱的人设。
    直至她娇小的背影消失在道路尽头，东方阳才轻哼了一声，“装模作样。”
    收回心神，又打了一个响指。
    另外一桌喝咖啡的黑衣男恭敬地起身询问，“少爷，有什么吩咐。”
    “查一下池小橙和那个秀花的关系，刚刚她说的话你也听到了吧，看看她撒了多少谎。”
    “好的少爷。”
    而池小橙，丝毫不知道自己说的还会被调查，正一脸开心地走出校门口，“系统，这一次我获得了多少情绪值？”
    【在这期间，东方阳为宿主提供了214点情绪值】
    【女主苏桃为宿主提供了32点情绪值】
    【现在宿主总共有271点情绪值】
    “很好，购买小说中第140-160章的内容！”
    这些章节，正是自己这个炮灰女配下线的内容，但按照小说中的正常套路，一个反派下线了，那么另一个反派就要上线铺垫了。
    矛盾与冲突是小说中起情绪最大的点。
    有这些才能让主角主动或被动地进行事件。
    池小橙需要能暗中接近苏桃的方法，以此完成自己的计划。
    小说的内容融入脑海，池小橙站在校门口，眼神逐渐变得欣喜。
    这二十章中，前十章写的是原主池小橙刮花了苏桃的脸，戳破她的胸后被叶良杀死的情节。
    而后十章

第10章 威胁
    后十章反派池小橙下线后，新反派自然要上线去拉读者的仇恨。
    苏桃目前的闺蜜之一——陈倩！
    就是在后十章新出的反派。
    陈倩是上了大学才认识的苏桃，一碗绿茶端得滴水不漏。
    在苏桃面前是个无话不谈的好闺蜜。
    在苏桃身后却是嫉妒的恶鬼。
    她和叶良是同一所高中升上的大学，虽然家境平平，但陈倩一直有吃天鹅肉的心思，早早地就把叶良视为男友。
    可升上大学，短短两个月，叶良就被苏桃迷得团团转。
    陈倩恨啊，凭什么苏桃一个乡下来的孤儿能获得叶良独宠！
    在原著中，两天后是校内篮球比赛。
    东方阳和叶良作为对手出场。
    苏桃原本被池小橙划烂了脸，但依旧坚持出面为二人加油。
    陈倩认为，苏桃脸都烂了，没了那逆天的颜值，叶良不可能喜欢她。
    于是设计，让苏桃在篮球比赛上出丑，后面还将苏桃从楼梯上推下去，本就受伤的女主更是雪上加霜。
    “这位闺蜜完全可以利用一下！”
    池小橙捏了捏拳头，脸上勾出坏笑。
    “设定中她是苏桃舍友，正好去一趟苏桃宿舍找她，女主在的话还能上一波压力多刷点情绪值。”
    说干就干，池小橙调头绕道，朝女生宿舍的方向走去。
    天和苑4栋。
    她的宿舍也在这栋，只是和苏桃差了点距离，她在513，苏桃在801。
    因为学校离家不远，池小橙也申请了走读，只是偶尔才住在宿舍。
    坐电梯来到801门前，池小橙发现门没关，偷偷开了条缝看向里面后，却发现了惊人的一幕。
    一位女生正在朝一个杯子中的水加某些白色粉末！
    那杯子上贴着几颗小桃子的贴纸，可不就是苏桃的杯子吗。
    始作俑者，除了陈倩还有谁？
    池小橙偷偷拿出手机。
    “咔嚓——”
    声音响起，顿时惊到了室内的陈倩，“谁！”
    见到扎着双马尾辫的娇小少女，陈倩连忙将水杯挡在身后，呵斥道，“你是谁，为什么偷拍我！”
    池小橙推开门，唇角挂上了悠然自在的笑容，“本来我是打算找苏桃的，没想到有意外之喜，这位姐姐，给人家的水杯下药不太好吧？”
    “谁...谁下药了！”
    陈倩一边狡辩，偷偷地将那包药粉塞到背后的口袋里。
    恶狠狠地盯着池小橙，企图吓到她。
    池小橙微微一笑，扬了扬手机，“我可是有证据的哦。”
    “你——”
    陈倩联想刚刚听到的拍照声，脸色铁青，盯着池小橙的脸看了一下后，才猛地震惊道，“你是池小橙？！”
    “我是谁不重要。”池小橙淡淡道，“重要的是，你说我要是把这个照片发给叶良，他会怎么想？”
    “哦对了！”池小橙还看向了苏桃的床位，“上面那么多男士物品，该不会是某个人想拍照然后流传出去，嫁祸苏桃不检点吧。”
    “天呐，这要是被叶良知道，一定会很生气吧~”
    “某个人，就再也没有机会了对吧？”
    池小橙直勾勾地看着陈倩，威胁的话不断从嘴里吐出，“你也别想着从我手里抢走手机，我只要大喊一声救命，整栋楼的女生都会上来吃瓜你信不信？”
    陈倩脸色阴沉得很，她不知道池小橙到底是哪里来的信息得知自己喜欢叶良的。
    但她说的一切，都是陈倩担忧的。
    无奈之下，只得妥协，“你想要什么，钱吗？”
    “别紧张，我们是一条道的。”
    池小橙拉了一张椅子，同时反锁了身后的宿舍门，对陈倩淡淡道，“我和你一样想让苏桃远离叶良，你想嫁祸她让她身败名裂，得到叶良的喜欢对不对？”
    “是又怎样？”
    “我能帮你！”池小橙露出尖尖的小虎牙，反派的标志性笑容挂在小脸，“你清楚我的名字想必也知道我的事情。”
    “可你也喜欢叶良不是吗？”陈倩很是警惕，“你也是我的竞争对手！”
    池小橙无奈道，“现在的问题是叶良一心扑在苏桃身上，至于我喜不喜欢叶良你不用管。”
    说着，又啧了一声，“算了，说那么多干什么，你不会以为你还有选择的机会吧？”
    她又摇了摇手机。
    然后扔过去一瓶刚刚路上买的水，“喝了这个吧。”
    陈倩皱眉，低头捡起地上的矿泉水，“农夫山泉？”
    池小橙微微笑了一下，“你先喝。”
    虽然不知道池小橙打的什么主意，但陈倩还是不得不随她说的话去做。
    只是这瓶矿泉水入口的时候，她才猛地意识到了不对劲，脸色煞白，“这瓶水为什么会这么苦！”
    陈倩瞪大眼睛，不可置信地看着包装。
    是农夫山泉啊！
    而且这瓶水还没开封过呢，过期了？
    她当然不知道，池小橙在把水给她的时候，就已经使用了加料液体的技能，改变了水的味道。
    “这是我特殊定制的毒药，本来想留给苏桃的，现在先用来限制一下你。”
    “毒药？！”
    “对。”池小橙点头，“每周需要吃一次解药，否则的话脸上的肉就会烂掉。”
    此话一出。
    吓得陈倩立马将矿泉水扔到一边。
    旋即捂住嘴，疯狂地抠动自己的喉咙想进行催吐。
    池小橙平静地将倒了一半水的瓶子拾起，“我知道你想对苏桃下手，但别那么着急，暂时先保持她好朋友的关系，之后我会有办法让她离开叶良的。”
    “至于解药。”池小橙歪了歪脑袋，嫣然一笑，赤红的眸子好似绽放红色的光芒，“只要你乖乖听我的话，我会给你的！”
    说罢，又晃了晃手机，“我需要你时刻跟在苏桃身边，无论她做什么事情你都要报备给我，一会儿我会用小号加你微信。”
    “也别想着反抗。”
    “你也不想脸烂掉，然后做的丑事还被全校人知道吧？”
    陈倩看着转身将要离开的池小橙，脸上的恐惧渐渐加深。
    这个人，简直就是魔鬼！
    她慌乱地收拾起了作案的一些东西，旋即想到了什么，连滚带爬地奔向门口。
    “医院，去医院......”
    只是刚出门，她又愣在了原地。
    只见池小橙倚在走廊栏杆前，微风吹起她的鬓发，缓缓侧目斜视着她的平淡视线好似在说——去医院也没用。
    陈倩宛如失去全身力气，连忙扶住了栏杆。
    又顺着池小橙的视线看向宿舍楼前方。
    一位面容清秀漂亮的少女正慢慢地往这宿舍楼走来。
    是苏桃。
    她居然这么快就回来了？
    陈倩错愕，又转头看向池小橙。
    却见这位身材娇小的少女正紧紧盯着苏桃，妖艳的赤瞳好似在看一个猎物。

第11章 重要剧情点，校内球赛
    回到家，池小橙收到了来自陈倩的信息。
    “苏桃已经回到宿舍了，脸色有点憔悴，心不在焉的样子。”
    作为同一条战线上的内鬼，她虽然看池小橙有些不爽，可把柄被人抓在手里，也乐于出卖苏桃这个表面女友。
    刚分别没多久，就发了信息给池小橙来试探，想打探她真正的用意到底是什么。
    池小橙见状，“啪啪”地打字回复：“我需要你对她进行无微不至的照顾，这几天就尽量找理由跟在她身边，有什么行动和想法就跟我说。”
    陈倩：“无微不至地照顾她？你认真的？”
    池小橙：“听我的就行。”
    苏桃很单纯，还没暴露的陈倩绝对算是她的好友，同在一个宿舍，很多东西都会聊。
    经历了自己那样事情的大起大落后，苏桃不敢去跟叶良等人倾诉的话，就需要一个暂时的依靠。
    陈倩就是很好的人选。
    一方面可以当自己内鬼获取信息，另一方面可以拉苏桃的好感度，等苏桃以为陈倩是真正的好姐妹后。
    在某一个关键的时间点。
    啪——！
    来一个绝望的背刺。
    届时她池小橙就可以上场，占据女主那脆弱的一抹心房。
    自然，这些都是她计划中的一部分，接下来，她需要应对的是原著中的下一个剧情点。
    校内篮球比赛！
    东方阳率领红队。
    叶良率领蓝队。
    二者展开校内篮球比赛的决赛！
    在女频小说中，这样的比赛无非就是刻画两位男主多帅，同时作为引子将女主的关系加进去，产生一种两位男主看似在比赛，其实是在为女主竞争的爽点。
    即便因为自己的到来产生了蝴蝶效应，但苏桃不出意外还是会去这个比赛现场为两个男主加油。
    池小橙在考虑，如何作为第三者，插足这场比赛的剧情。
    同时，还能让自己与苏桃的关系更进一步。
    最起码不能让苏桃继续回避自己，池小橙现在给苏桃发消息，这位女主都不做一点回复的。
    “以防万一，再抽一个技能吧。”
    池小橙看向系统面板，这是系统除了商城以外的另一个功能。
    抽奖！
    100点情绪值抽奖一次。
    1000点情绪值可以进行一次十连，十连中保底获得一个低级技能。
    技能和商城中奇奇怪怪的物品不同，池小橙体验过系统技能的强悍。
    演技（中级）、痛感减弱（中级）、加料液体（初级）。
    目前已有的三个技能，光是一个中级的演技，就给池小橙带来了莫大的帮助。
    “搏一搏，单车变摩托！”
    “抽卡！”
    再次花掉100点情绪值，系统的抽奖面板顿时蹦出金光。
    “出技能了？！”
    池小橙脸色惊喜，“居然还是中级技能！”
    可看到技能名字的那一刻，池小橙不免又呆了一下，脸色变得奇怪了起来。
    “这样的技能，对于现在我的处境来说，真的有用吗？”
    时间很快到了11月5日，周二。
    校内篮球队比赛当天。
    为了回避可能还在气头上的其他男主，还有那群两面三刀的姐妹，池小橙逃课了一天。
    但今天是小高潮的剧情展开。
    下午5点，就是比赛开打的日子。
    池小橙早早地就出了门，前往学校中的露天篮球场。
    即便提前了半小时到场，这里依旧被学生绕着球场围得水泄不通。
    可见两位男主在学校的人气有多高。
    故作迷惘地往苏桃所在的方向靠去后，没多时前排占了一个好位置的某个女生便大喊出声，对着池小橙高高招手，“小橙，这边！”
    好奇的路人循声望去，旋即惊讶地张开嘴巴。
    今天的池小橙，依旧是素颜出门。
    她那纤细娇小的身躯包裹在一件米色小熊卫衣中，柔软的面料贴合着她玲珑的曲线，袖口微微向外翻卷，露出一小截雪白的手腕，显得格外精致。
    依旧是面见东方阳时的双马尾辫，细腻的丝带束起，发尾自然卷曲，双马尾在她的背后轻轻晃动，增添了几分俏皮与灵动。
    今天的她，是邻家可爱的小妹妹。
    让众人震惊的自然是池小橙的颜值，如此可爱的一只小萝莉，在场唯有苏桃这位平民校花能比了。
    兴许是那位女生的叫喊声太大，连带着场内三个重点人士，也投来了目光。
    叶良重重皱眉，眼神厌恶。
    东方阳饶有兴趣地看了她一眼。
    苏桃眼神有些惊讶，又有些复杂，在池小橙投去一个微笑时，慌乱地错开视线。
    过程中，她注意到，回避的那一刻，这只小萝莉的神情也多了一抹失落。
    池小橙挤到前排，来到了刚刚喊她那个女生旁边。
    她的姐妹之一，曾秀花。
    鼻梁挺拔，脸上的妆很精致，但说话时脸部肌肉动作很僵硬，明显整过容。
    “我就猜到小橙你肯定会来看比赛，特意给你占了个位置。”
    她将池小橙拉到身边坐下，距离苏桃的绝好位置大概5米远。
    先是瞥了眼池小橙那仿佛满是胶原蛋白的素颜小脸蛋，嫉妒与不满被深深藏在眼底，她关心地问道：
    “小橙，出门怎么不化妆啊，女孩子出门可不能不化妆，你这样一点都不好看。”
    池小橙露出一个假笑，“化妆品用完了，没钱买，出门的时候我用清水仔细洗过脸了，没事的。”
    “那怎么行，你作为女孩子必须打扮自己呀！”曾秀花一副不满的语气，“真的是，没化妆品你跟我说不就行了，上次的不也是我送给你的？我那还有一套呢，之后我送到你宿舍去。”
    看着那关怀的表情。
    池小橙差点没将隔夜饭吐出来。
    那种廉价化妆品，就和30块左右的洗面奶一样，副作用多，不好看，还伤皮肤。
    原主也是蠢，这种话哄几次居然真的信了她说的。
    心底虽然吐槽，不过池小橙脸上还是挂着牵强的假笑。
    这让偷看着这边的苏桃感觉很不是滋味。
    心中那对于池小橙打扮的惊讶，远没有前几天地下室那番话语的冲击力来得大。
    即便是现在，她也依旧记得地下室发生的那些事情。
    包括池小橙说的那些话语。
    那天下午，池小橙咬了一下，唇边疼痛的感觉，让苏桃现在都难以忘怀。
    为什么？
    因为被池小橙咬了一下后，她...口腔溃疡了。

第12章 你不喜欢喝水吗
    舌尖时常抵在唇内伤口，每次传来阵阵疼痛，苏桃都不免想起地下室发生的事情。
    初吻没了。
    还被迫在叶良那里撒了谎。
    小橙变得完全不认识了，并说出了那种她从未想过的话。
    这两天，她想了很多，但都没有和其他人提起过这件事情，可怎么想也想不明白，池小橙为什么会变成这样。
    不理解，不明白。
    索性先躲着。
    可她没想到，校内篮球赛池小橙竟然来了。
    她是来见我的？
    还是说为叶良和东方阳加油？
    不知怎的，苏桃心中又生起了一丝别样的念头。
    ——小橙她不是说不喜欢叶良和东方阳吗。
    带着奇怪的念头，很快比赛就开始了，叶良和东方阳作为小说男主，自然是近乎全能的存在。
    两边队伍打得难解难分，一个又一个帅气的投篮看得现场大部分女生都尖叫连连。
    赛程过半，池小橙偷偷看了一眼苏桃。
    只见苏桃双眼也是异彩连连。
    她对她的思绪虽然复杂。
    可显然对几位男主也有着不少好感。
    注意到她身边放着两瓶未开的矿泉水，池小橙转了转眼珠子。
    转身看向身后的一个男生，甜甜笑道，“小哥哥，你能帮我一个忙吗？”
    男生被池小橙忽然搭讪也是呆了一下，视线在那精致可爱的面容停滞了两秒。
    池小橙也不介意，反倒是俏皮地眨了眨眼睛。
    男生连忙回神，局促地点点头，“没...没问题的。”
    “我有些口渴了，你能帮我买两瓶矿泉水回来可以吗？”
    “两...两瓶是吗？”
    男生呆呆地点了一下头，心中暗喜。
    正好他也口渴了，一人一瓶刚刚好。
    比赛还在继续，心系美少女的男生很快就跑了回来，先是将一瓶递给池小橙，另一瓶刚打算拧开瓶盖，却见池小橙又伸手过来。
    他愣了一下，“怎么了？”
    “是两瓶呀。”池小橙一脸人畜无害。
    男生不解地看了眼旁边的兄弟，又看向池小橙，“你一个人喝两瓶？”
    “哦，我不是自己喝的，一会儿要送给叶良和东方阳。”
    朴实平淡的话语，瞬间让男生心凉了。
    我买水给美少女，美少女用我买的水送给其他男人。
    那我算什么？
    呆呆地把水递过去，男生又见池小橙拿出小钱包，从中抽了一张5元钱出来。
    交到他的手中，“谢谢小哥哥~”
    两瓶水只要四块钱。
    她甚至还给了一块钱的跑腿费！
    男生只觉得自己此刻鼻子渐渐变红，头上好似戴了一头爆炸的假发。
    爱情还没开始，就已经结束了。
    旁边的兄弟沉默地拍了拍男生的肩膀，站起身，“走吧，不然一会儿蝙蝠侠就要来抓小丑了。”
    很快，比赛上半场结束。
    叶良所在的蓝队占优。
    进入休息时间。
    两边队伍的男生都大汗淋漓，不断有女生为他们送水和毛巾，除了叶良和东方阳。
    这两位是实打实的校草，在学校名声大，威望高，常人根本不敢去接触。
    并且，谁不知道，他们都在追求苏桃？
    正主都还在这儿呢。
    只见苏桃拿起一瓶水，刚好起身。
    另一个娇小的身影比她还快。
    池小橙拿起一瓶水，迈着小步子跑到了东方阳面前，露出傻傻的笑容，“东方少爷，要喝水吗？”
    她双手将水捧着，面怀期待。
    好似这是什么珍贵的宝物。
    东方阳轻笑了一声，又摇摇头，“不需要，谢谢。”
    他虽然对池小橙有所改观，但肯定不会在众目睽睽之下接受她送的水。
    特别还是在苏桃面前。
    见此，池小橙脸上的失望一闪而逝。
    演技大爆发的她，很好地让东方阳捕捉到了痕迹后，挤出牵强的笑容，“如果要喝水的话，可以和我说哦。”
    她转过身。
    脑海里响起系统的声音。
    【情绪值+4...】
    【情绪值+7...】
    【情绪值+2...】
    东方阳在惊讶她竟然还敢在那么多人的眼前给自己送水，明明苏桃都站起来了。
    这是故意的啊！
    池小橙当然是故意的。
    只是她没想到这样还能赚一些情绪值。
    于是一转身。
    走向了叶良。
    那傻傻的笑容刹那间变得有些害怕，站在他面前双手将矿泉水递上去时。
    还未开口。
    叶良一巴掌就将矿泉水给拍到地上。
    “你居然还敢出现在我面前装模作样，给我滚！”
    声音夹带着些许怒气，因为厌烦，同样为池小橙提供了23点情绪。
    矿泉水滚了好几圈，停在了一个黄毛女生的脚下。
    一脚踩上。
    女生讥讽地看着池小橙。
    那个小小的身影站在一片被人挪腾出来的空地上，显得是那样的委屈、无助。
    东方阳见状，皱了皱眉，不免对叶良道，“没必要吧，这里人那么多呢，注意点形象。”
    叶良冷哼一声，“怎么，东方阳你还同情起这个家伙了，我都还没找她算账呢还敢凑过来，如果不是苏桃拦着，昨天她就该在这个学校消失了，看着她我就想呕。”
    自始至终，他都没正眼看过池小橙。
    那张惨白的素颜小脸蛋很让人怜惜，但不去看，又怎么会被魅惑呢？
    池小橙失魂落魄地回到自己的位置，又拿起最后一瓶矿泉水，慢慢看向了苏桃，“桃桃，你...要喝水吗？”
    连续被两个人拒绝。
    她似乎在寻找心灵寄托。
    眼见池小橙神情和状态都很差，苏桃想将水接过并安慰一下她。
    可叶良，又从远处走来，冷冷地哼了一声。
    苏桃缩了缩脖子，看了一眼他后，犹豫再三还是摇了摇头，“抱歉小橙，我现在不渴，不太想喝水。”
    “咚！”
    被她拿在手中的矿泉水，重重地掉在了地面。
    周遭原本看戏的眼神，也渐渐变得或讥讽、或怜悯。
    “这样呀，原来桃桃不想喝水……”
    池小橙声音不大，却又恰好传到苏桃耳中。
    她拿着一瓶水递给叶良，又转过头，发现池小橙嘴角挂着若有若无的笑容，赤红的眸子倒映着她递水的动作。
    瞳孔好似没有高光，空洞无比。
    那失神的表情就仿佛在给苏桃传递一个信息。
    池小橙的天。
    塌了。

第13章 你再说一遍！
    【宿主，你都可以去拿奥斯卡小金人了，演得简直也太棒了，我要是女主，被你这么盯着鸡皮疙瘩都得起来，太渗人了】
    “你不懂，我这样的表现是黑化的前兆，只有让苏桃心神不宁，时时刻刻想着我，我才能从她身上源源不断获取情绪值，并且进行下一步的计划。”
    【我已经迫不及待想要看到宿主你拿捏女主了，什么时候行动，什么时候行动！】
    “你一个破系统，你急什么？”
    【我们都是反派啊，反派当然要有反派的样子，要不是知道宿主你的情况，我都以为你真的是个病娇了】
    池小橙失落地往人群中走去，围观的群众不由自主地给她让出一条出去的道路。
    现在的她垂着头，驼着背，茶色的秀发盖过眼眸，显得是那么落魄。
    但在脑海中，却和系统聊得不亦乐乎。
    同时，池小橙也发现了，原主在学校的处境有些微妙。
    凭着这张娇弱可爱的小脸，一些路人和认识的同学，对池小橙的态度都挺好的。
    但只要与叶良、东方阳等主角相关周边的人，对她的态度就极差。
    还有一部分在高中时就和原主不对付的
    就在池小橙一边思考一边走向自己宿舍打算休息时，就在一条尽是灌木丛的幽静小道，身后陡然传来了声音。
    “喂，池小橙！”
    闻言，池小橙止住了身形，徐徐转身。
    一个穿着露脐装、小短裙的黄毛女生双手插兜，慢悠悠地走了过来。
    她的身后还有一个戴着黑框眼镜，披散头发，低着头一脸阴沉的跟班。
    池小橙见到她皱了皱眉。
    这人正是刚刚在球场，踩住她掉下那瓶水的黄毛女生。
    同时也是在高中霸凌原主的一个不良少女。
    以前对原主拳脚相加那是常态，上了大学，这两个月依旧时常找原主麻烦。
    黄莉梅用手轻轻拨弄小树丛，慢悠悠地走到池小橙面前，一脸嚣张，“哟，这不是池小橙吗，今天怎么没化你那美美的妆啊，还装纯去送水，勾引谁呢？”
    敌意毫不掩饰，反派特有的语气让池小橙不由反思了起来。
    总感觉自己不像是反派。
    这样的语气、表情才是真正的炮灰反派吧？
    不动声色地瞥了眼右上小楼墙角的摄像头，池小橙还是保持了一贯的演技。
    缩了缩脖子后，对黄莉梅警惕道，“你想做什么？”
    “看你不爽，有问题吗？”
    她一把拽住池小橙的卫衣领口，竟是单手将她给提了起来。
    那纹着花蝴蝶的臂膀，鼓起一块块肌肉，哪里像是一个普通的女孩子。
    这也是池小橙穿越以来绝对的弱项。
    身体太弱了。
    只要涉及打架基本就是会输，即便有了系统也无法短时间改变这点。
    黄莉梅威胁着池小橙，恶狠狠说道，“我警告你，别接近东方阳，那是老子看上的男人！”
    “噗嗤。”
    一直演技在线的池小橙，还是没绷住笑出了声。
    没想到居然还是因为男主。
    在这小说世界中，这些主角还真就是万恶之源啊。
    可在黄莉梅眼里，池小橙这没憋住的笑就是在嘲讽她。
    她的眼神渐渐沉了下来，死死地盯着池小橙白净的素颜小脸。
    “很好笑吗？”
    她举起一只手，声音寒了下来。
    池小橙见状，也不装了，眼神平淡地说道，“你确定要动手吗，这里是大学，可不是咱们以前的那破高中，就算你成绩好校方也不会站在你这边了。”
    同时，迅速在系统内搜寻着可以反制的手段。
    她的情绪值如今刚好到200点，要么是花150点买临时加力量的药丸。
    要么是10点情绪值的水果刀一不做二不休。
    或者，忍下来
    这时，黄莉梅身后阴沉的散发跟班也弱弱说道，“头上有摄像头，要不还是算了吧？”
    黄莉梅陡然抬头，脸色更难看了。
    举着的一只右手颤抖了一下，打也不是不打也不是。
    池小橙心底暗暗松了口气。
    可就在这时，她又眼尖地看到一个人影迅速朝这边走来。
    眼珠子一转。
    挑衅地看着黄莉梅，“不敢打吗？废物！”
    “你再说一遍！”
    黄莉梅举着的右手青筋陡然暴起，对着她的脸重重抽下。
    “啪——”
    一声脆响，娇弱的脸蛋迅速红了起来。
    即便池小橙有着中级的疼痛减免技能，这一巴掌还是让她倒吸了一口凉气。
    不过...目的达到了。
    “你们在干什么！”
    英雄降临。
    来的人正是苏桃！
    她三步并两步走了过来，却见被扇了一巴掌，正直流泪水的池小橙，惊呼出声，“小橙！”
    黄莉梅将池小橙往地板一扔，转头眼神冰冷，“怎么苏桃，你还想和高中一样维护这个贱人吗，她可是处处针对你的！”
    苏桃眼神冰冷，一张俏脸面无表情，“再怎么说，小橙也是我的妹妹！”
    “装模作样，老子看你不爽很久了！”
    黄莉梅鼓足力量，重重地一拳挥去。
    然而，她没料到苏桃也不是省油的灯，迅捷地侧身躲过直拳后，借势扣住她的右手。
    一贴身，便是一个利落的过肩摔！
    “啊！”
    不待被摔在地的黄莉梅反应，又是将她扶起，重重一个膝击肘在了她的小腹！
    一口胃液吐出，黄莉梅的脸狰狞又痛苦。
    苏桃冷哼了一声，一把扯住黄莉梅的头发，走到池小橙身边，“小橙，她刚刚打了你多少巴掌？”
    那强势的眼神，在说话时柔然温柔了不少。
    看着她那涨红起来的小脸蛋，还有点点心疼。
    “1...1巴掌。”
    “好。”苏桃点了点头，一撩秀发，举起右掌便是重重落在黄莉梅脸上。
    “啪！”
    声音比之前黄莉梅的一掌有过之而无不及。
    一抹殷红，从黄莉梅的唇角流出。
    她的脸迅速肿了起来。
    如扔垃圾一样将黄莉梅丢掉，苏桃这才嫌弃地拍了拍手，整套动作的发生不过短短一分钟，她是那样的行云流水。
    飒爽帅气。
    直接把池小橙看呆了。
    她好像知道，为什么那么多人都会心甘情愿拜倒在这位白月光女主的裙下了。
    她原本只是想挨一巴掌以此获得女主温柔的关心。
    反倒是忘了苏桃的设定中，本就有不少武力值。
    “小橙，你没事吧？”
    即便心中有所芥蒂，可在扶起池小橙时，苏桃的眼神。
    依旧温柔如水。

第14章 新的计划（谢谢汐汐是也的打赏）
    “系统，你知道吗？”
    【什么？】
    “穿越到这个世界两天多，我也见过好几次苏桃了，一直觉得所谓的白月光系女主无非就是作者在她身上加了各种光环，所以才吸引人，甚至我都是把她当成我生存的一种工具。”
    “我看不起那个黄莉梅，也知道英雄救美很老套，但不得不承认，这个女主，她有点香。”
    喜欢的心思自然没有。
    更多是欣赏，仅局限于苏桃的美貌。
    偶尔还有点看不起，因为她只是某一个作者笔下硬加光环，没什么特点的傀儡主角。
    但刚刚那一个过肩摔，一击膝击，还有那一巴掌。
    确实把池小橙帅到了。
    这温柔关切的小眼神，又戳中了她的内心。
    半捂着脸，池小橙坐在地上低下头，对苏桃道歉说着，“对不起。”
    “说什么胡话呢？”苏桃伸出手，将池小橙给扶了起来，又轻轻抚上她的脸颊，小心翼翼地揩拭着被打了一巴掌的右脸。
    “疼吗？”
    如果没有技能的话，可能已经掉眼泪了吧。
    现在的话感觉还好。
    但感受着那轻柔的抚摸和指腹贴在脸颊温润的触感，池小橙露出一个傻傻的笑容，“习惯了。”
    三个字，又是听得苏桃心中一紧。
    她轻轻呼了口气，“先回宿舍吧，我给你上点药。”
    池小橙被她搀扶着，没敢去看她的眼睛，“桃桃不讨厌我吗？”
    “嗯哼？”
    “地下室我对你做了那么过分的事情，这两天你也不理我，果然是很讨厌我吧？”
    “这......”
    池小橙的话问到了苏桃心里，她目前最不愿意面对的，就是地下室时池小橙那奇怪的状态。
    现在看起来倒还蛮正常的。
    卸了妆，很可爱，又有些柔弱。
    和她印象中小时候的池小橙一样。
    上次难道...是意外？
    苏桃瞥了眼低头的池小橙，试探地问道，“那小橙你还喜欢我吗？”
    “喜欢。”
    池小橙回答得毫不犹豫，几乎是在她话音刚落就接上了答案。
    只是低着头，看不清她的表情。
    苏桃一时语塞，颤了颤有些发干的嘴唇后，回答道，“我怎么会讨厌小橙呢，刚刚小橙给叶良和东方阳送水，是看到我站起来了想给他们送了吧？”
    池小橙没有回答，沉默又代表了肯定。
    苏桃笑了笑，“小橙都在关注我，我又怎么可能真的讨厌小橙呢？”
    但凡讨厌，很早就不会管原主了。
    “毕竟我们是好姐妹啊。”
    她回避了喜欢的话题，转到了朋友身上。
    二人来到了801宿舍，苏桃让池小橙先坐着，很快从她的抽屉里拿出一支药膏。
    “闭上眼睛，我会轻点，保证不弄疼小橙的。”
    食指触及脸颊，有些冰凉。
    池小橙看不到苏桃此时的表情，但也不难猜出，一定很专注，也很温柔。
    动作会传递一个人的内心，伴随着女孩子特有的淡淡清香，池小橙很享受这一刻的上药。
    看来，地下室病娇性格展现出来后，苏桃这两天的自我攻略效果还不错。
    但她现在这么温柔，下一步计划反倒不太好做啊。
    思绪间，传来苏桃轻松的声音，“好了，小橙休息一下就没问题了，幸好没有肿起来，也没有擦伤，不会破相。”
    “嗯嗯，谢谢桃桃。”池小橙露出了幸福的笑容。
    又想起什么，从挎包拿出了刚刚球场上的那瓶矿泉水。
    再一度捧在手中，递给了苏桃，“桃桃，喝水休息一下吧？”
    苏桃摇了摇头，又将其他的药物装进一个包包里，“我就不喝了，刚刚比赛的时候，叶良和东方阳撞在一起伤到了，我还要带点药给他们，就先走了。”
    难怪比赛还没结束就回来。
    原来是因为这个呀。
    池小橙唇角勾出一抹危险的笑容，眼神深邃。
    她的下一步计划，有了。
    手中拿着的水依旧没有放下，她站起来挽留道，“桃桃，真的不喝一口水吗，还是说不喜欢喝矿泉水？”
    苏桃走到门边，奇怪地看了一眼池小橙。
    这个问题问得就很奇怪。
    上下看了一眼池小橙，见其还是一副正常的模样，摆了摆手后，就着急地出门了。
    上次应该是意外吧，小橙看起来还是蛮正常的。
    可她却没注意到，离去的那一刻，池小橙拿着矿泉水瓶的小手垂了下来。
    赤瞳散发红光，唇角的笑容也渐渐妖异。
    【宿主，又有什么坏心思了？】
    “统子，看来在她心里，几个男主的位置比我要重很多啊。”
    【那不是理所当然的吗，人家本来就是直的，想掰弯可不容易，并且几个男主身上也有光环。】
    “可这终究是一场悲剧啊！”
    在这本书的结局中，除了那几位男主，所有出现的女性角色，都是小丑。
    并且不得善终。
    包括苏桃这位天命女主。
    这也是为什么池小橙说，在前中期女主苏桃会走上人生巅峰，却只字不提后期。
    前世，这本书能火，除了写得好以外，出圈的关键还是作者后期的骚操作。
    在步入后期时，书里出现了一个富婆老板，给这本小说打赏了100万软妹币要求以她的形象人设写一个配角客串。
    作者为了接住这泼天的富贵，甚至想抱上富婆大腿，于是听从老板的话，加入了一个配角，后续内容还按照富婆的意愿去写。
    最终，天降女配翻身，将所有原本喜欢苏桃的男主收入后宫，整本书都开始为这个天降女配铺路。
    而真女主苏桃，则是被写成了小丑，被这个女配侮辱，因为各种情节与各男主决裂。
    被厌恶、唾骂、殴打。
    作者给了无数次希望她，接着又一次次绝望。
    最终，患上重度抑郁后，在小小的出租屋内，自杀而死。
    正是因为这样的大转变，整本书被读者大骂特骂，前中期写得有多好，后期就有多烂。
    最终出圈，在男频都火了一阵子。
    池小橙坐在苏桃床上，将她喜欢的一只猫猫玩偶抱在怀中，轻轻拨弄自己的马尾辫。
    “即便抛开小说原著的剧情不谈，这样月光般的温柔，果然还是想独自占有呢~”
    池小橙在系统商城内搜索了一下，很快找到了一个心仪的物品。
    【能量药丸：售价200情绪值】
    【介绍：能够对人体能量补充的神奇药丸】
    “有点贵，效果也不知道怎么样，但我这具身体过于贫弱了，如果要完成这个临时想的计划，这东西缺不了啊。”
    池小橙看向那瓶放在桌上的矿泉水。
    “被拒绝了两次呢。”
    “看来桃桃不喜欢喝水。”
    池小橙轻笑了一声，将矿泉水的盖子拧开，然后把里面的水全部倒进洗漱池。
    又将空瓶子放在苏桃书桌的显眼位置后，缓缓走出宿舍。
    两条马尾辫，顺着她的动作，轻轻摇曳。
    篮球场的比赛很快结束了，叶良蓝队以3分的优势，险胜东方阳所在的红队。
    这一场比赛好似在争夺苏桃一样，败了的东方阳一脸不爽。
    作为胜者的叶良，自然也是开心地在苏桃面前炫耀。
    并顺势，发出胜利者的邀请，“苏桃，谢谢你的加油，要是没有你的话我肯定赢不了东方阳这家伙，今晚要不我请你吃顿饭吧？”
    “这......”
    苏桃有些犹豫，看了一眼东方阳。
    按理说，三人应该一起去的。
    都不等叶良出声，东方阳就摆手拒绝，“我今晚还有事，你们自己去吧。”
    说完将外套搭在肩上，挥了挥手便扬长而去。
    叶良露出得意的笑容，又道，“苏桃这次你可不能拒绝我，上次你可是说了要请我吃饭好好报答我呢。”
    苏桃也是无奈地叹了口气，“好吧，但我要先声明，我不喝酒的嗷，还有......”
    话没说完，手机“叮咚”响了一声，苏桃拿起手机疑惑地看了一眼，发现是池小橙发来的消息。
    池小橙：“桃桃，我有话想对你说，今晚9点，我在宿舍的天台上等你哦。”
    叶良擦着汗，没去看苏桃，询问道，“怎么了？”
    苏桃回神，关掉聊天框将手机收起，“没什么，今晚吃什么呀？”
    叶良打了个响指：“天气预报说今晚会有大雨，就不逛街了，正好带你去一个好玩的地方，9点开场，保证你喜欢！”
    恰逢此时，一道闪电从空中划过。
    带起阵阵雷鸣。
    轰隆——
    夕阳的黄昏渐渐被乌云遮挡，绽放如血般的殷红。

第15章 你什么时候回来呀？
    “苏桃，吃完饭后总感觉你心不在焉的，是有什么事情吗？”
    夜晚8点，豆大的雨点淅沥沥地冲刷被暮色笼罩的城市，泥尘的芬芳飘荡。
    苏桃和叶良站在一家商店外，天空昏暗低沉。
    刚吃完饭，趁着9点的活动还未开始，二人打算随便逛逛。
    可雨说来就来。
    随着雨声，叶良也很细心地发现，苏桃的兴致似乎没那么高了。
    一袭素白绣花礼裙的她低着头，裹着小脚的鞋尖轻点地板，也不知道在想些什么。
    叶良将其看在眼里，又碰了下她的肩膀，“想什么呢，这么出神？”
    “啊...哦，抱歉。”苏桃扬起笑容，“没什么，只是在想小橙的事情。”
    听到这个名字，叶良微微皱眉，“想她做什么，她和你就不是一路人，苏桃你趁早和她绝交得了，还这样维护她。”
    苏桃张了张嘴，想倾述内心的想法，可脑海闪过地下室的一幕又止住了想说的话。
    最终缓缓问道，“叶良，在你的感觉中，小橙是什么样的人呢？”
    “很恶心。”
    叶良毫不犹豫地回应。
    苏桃干笑了一下，“剔除后来的刻板印象，一开始见到我和小橙的时候呢？”
    叶良不解地看了眼苏桃。
    思绪却还是随着她的话回到了几个月前的暑假。
    他和苏桃的初见，是在一家服装店内。
    他为了逃避另一个家族相亲的女人，躲到了服装店的换衣间，好巧不巧苏桃从里面出来。
    换了一条打算买的素白长裙。
    犹如纯白的仙子，不由自主吸引住了人的目光。
    二人打了个照面后。
    相亲的那个女人前来质问。
    他命令式地让苏桃不要出卖他的位置，完事了可以给10万软妹币。
    尽管苏桃在掩饰，他还是被发现了。
    面对质问，他只好硬着头皮说苏桃是他的女朋友。
    结果就是，苏桃不仅承认了，还大方地回怼了那个不要脸的相亲女。
    作为家族中强势无比的大少爷，第一次藏在一个女孩的后面。
    被温柔地报以微笑。
    被安心的眼神注视。
    被保护。
    事后，因为多耽搁了苏桃，叶良开口就是补偿100万。
    普通人面对这样的巨款，早已激动得说不出话。
    可苏桃却是平静地拒绝。
    并耐心安慰说着“她只不过是举手之劳”这样的话。
    兴许是有女主光环的加持，各种被拒绝之后，叶良不由觉得苏桃很有趣。
    自然，颜值也是很重要的一点。
    于是他和苏桃的故事就这样展开了。
    至于池小橙
    叶良按着下巴，又认真回忆了一遍，这才想起，苏桃的旁边，还有一只小到几乎可以让人无视的家伙。
    “当时好像化妆没现在那么离谱，只是涂了点淡妆？”叶良一副苦思冥想的模样，“印象没多少了，总之很恶心。”
    苏桃抬头望着乌云密布的天空，叹气道，“其实小橙一开始不是这样的，她...认识了一些不好的朋友，就被带坏了。”
    说着，苏桃回忆起了刚上高中的时候，噗嗤一下没忍住笑了出来，“以前的小橙很单纯，而且不化妆的小橙其实蛮可爱的。”
    叶良又奇怪地看了眼苏桃。
    不明白苏桃为什么会聊起那个人。
    化妆都那么丑了。
    他想象不出池小橙不化妆的样子。
    于是强势地对苏桃说道，“总之，我可以听你的不去找池小橙的麻烦，但你也要听我的，不许再和她有所往来了。”
    苏桃张了张嘴。
    低下脑袋。
    没有点头，也没有摇头。
    叶良见状，不喜地拉长了鼻音，“嗯？”
    苏桃听到声音缩了缩脖子，“我其实还想再试试，小橙只是被人带坏的，她本性其实是善良的，如果可以我不想放弃她这个朋友。”
    “她都那样对你了，绑架你啊，如果不是我及时到来可能你就出事了，为什么还要对她抱有期望呢？！”
    叶良完全想不通苏桃的脑回路。
    但他也很无奈。
    因为喜欢，所以他不想对苏桃动粗，更不想强硬地让她必须去做某种事情。
    苏桃见叶良似乎要生气，弱弱地解释道，“我是个孤儿，从小学认识小橙开始，我们就在一起了，是她陪伴我整个童年，像一个懂事的妹妹，第一次让我有了一种家的感觉。”
    “所以我想...再试试。”
    叶良伸出大手，想说些什么。
    最后又重重垂下。
    烦躁地挠了挠头。
    “人是会变的啊！”他说了一句，不想聊索性直接转移话题，“算了，不聊那个晦气的家伙，虽然9点活动才开场，我们先过去吧。”
    说罢，直接命令苏桃上车，朝着九州市的海滩驶去。
    叶良一边开车，一边跟苏桃说道，“这次的活动，是我们一众家族在一座大游轮举办的，你这一套礼服穿过去，绝对会惊艳四座！”
    “而且我家里人也会去，苏桃你知道这代表着什么吗？”
    叶良侃侃而谈，可侧目时却发现，苏桃低头看着手机，“你有听我说话吗？”
    “啊？”苏桃立马回神，讪讪笑道，“那个，你再说一下？”
    耳边又响起叶良的声音，可思绪，却依旧在手机上。
    上面是池小橙刚刚发来的一条消息。
    “桃桃，差不多要9点了哦，你在宿舍吗，我去找你吧。”
    9点自己要去陪叶良参加聚会啊。
    也不知道小橙是有什么话要跟我说。
    只是说说的话，手机里聊也可以的吧？
    苏桃想了想，敲字回复道，“小橙是有什么事情吗，我9点还回不去呢。”
    池小橙的消息秒回：“需要当面说才行呢，桃桃能回来吗？”
    “抱歉啊。”苏桃发了一个求饶的可爱小表情，“我还在外面和别人逛街，没那么快。”
    轰隆——
    一声雷鸣在此时响起。
    雨更大了。
    这话发出去，苏桃就后悔了。
    这情况看起来是要下暴雨了，找的理由差到了极点。
    可她又不敢说是跟叶良在一起，怕刺激到池小橙。
    好在，池小橙的回复让她松了一口气，“那你会赴约吗？”
    “嗯嗯，我会尽快回来的！”
    苏桃放下手机，脸上露出了一丝轻松的表情。
    这是一个好兆头。
    只要小橙还愿意和自己交流，那么就一定有机会恢复我们曾经的朋友关系。
    脑袋抬起，苏桃拨弄了一下秀发，却恰好对上了叶良那不满的双眼。
    苏姚干笑了一下，“我不看手机了，这就静音。”
    她将手机声音关闭，放在了包里。
    却没注意到，池小橙发来的下一条消息。
    “桃桃，那我在天台上等你哦，你什么时候回来呀？”
    十分钟后：“桃桃，你什么时候回来呀？”
    十五分钟后：“桃桃，你什么时候回来呀？”
    二十分钟后：“桃桃，你什么时候回来呀？”
    雨，越下越大。
    “桃桃，你什么时候回来呀？”

第16章 她的偏执
    电闪雷鸣，雨幕不断。
    游轮内部与外面恶劣的天气成反比，诸多俊男靓女其乐融融。
    9点钟一到，该进场的宾客都已经进场。
    压轴登场的，自然苏桃和叶良。
    能成为诸多男主的白月光，剧情中力压无数反派炮灰与各派大小姐的存在，苏桃颜值自然没得说。
    她就站在那里，清秀俏丽的面容在灯光下显得格外温婉。
    白色长裙礼服贴合纤细的腰肢，将那盈盈一握的曲线勾勒得淋漓尽致，领口微微敞开，露出她锁骨处优美的弧线，肌肤细滑如缎，透着淡淡的光泽。
    如丝绸般柔顺的黑发垂落肩头，几缕碎发扫过耳侧，显得格外温柔。
    像夜空中的一抹淡月光，宁静中带着一丝神秘，又如清晨初露的白莲，纯净而不染尘埃。
    而叶良，挺像个人的。
    好似宣布苏桃的归属就是他，散发生人莫近的霸总气质。
    然而大多数人还是将视线投在了苏桃身上。
    她就是谣传得很厉害的那个，叶少爷的假女友？
    在座的诸多女生，哪个不是大家族娇生惯养的大小姐。
    颜值身材自然不差，只是比起苏桃，好似都稍逊一筹。
    有一些善妒的女生很快就不屑地撇嘴了，“男女对象参加晚宴，连挽手都没有，弄虚作假。”
    东方阳恰巧就在这个女生旁边品着小酒，嗤笑道，“你别看叶良一副胸有成竹的模样，他怕不是都没牵过苏桃的手。”
    女生好奇地看向东方阳，“你怎么知道？”
    我是竞争对手，能不知道吗？
    当初，他与叶良、司辰三人竞争，谁也拗不过谁。
    终究是追一个女孩子，犯不着让三大家族打起来。
    于是做出约定，谁也不能强迫苏桃，除非苏桃自愿，否则更不能碰她，牵手也在内！
    而后展开公平竞争。
    他东方阳是少爷，叶良是总裁，司辰身份亦是不低，每个人都有自己的傲骨，想着追一个平民小女生不是简简单单？
    结果就是带着自己的这份骄傲。
    追了苏桃三个月。
    别说什么抚摸脸颊相互拥抱了。
    正经的牵手都没试过一次！
    善妒的女生看着和叶良始终隔了一寸距离的苏桃，冷笑了一声，“什么叶家大少爷，不也是个舔狗。”
    东方阳：“......”
    为什么感觉自己也挨骂了。
    这时，又有一个女生举着一只酒杯走来，红色的礼裙款款，“哟，东方少爷怎么独自饮酒，找不到女伴？”
    见来的是自己熟悉的人，东方阳轻轻碰了一下杯，“钱清你不也是一个人吗，我不缺女人，只是懒得找而已。”
    钱清多看了一眼苏桃，一副我懂的模样，“我只懂你们三个大少爷的约定，不过在我看来就是太较真了，追女孩子又不一定是要正面去追，大把方式可以尝试嘛。”
    “而且啊，你家里人也看不上她吧，为了她参加宴会连女伴都不找一个，这也太掉价了。”
    说完，钱清抿了一口小酒，就这样坐在了东方阳身边。
    只是视线盯着苏桃，依旧一副不爽的模样。
    倒是东方阳，心中有些微微动容。
    女人他当然不缺，一句话大把家族的漂亮大小姐想和他联姻。
    只是他不喜欢那种女人，无非就是看上自己的钱和家族势力。
    即便是那又蠢又呆的池小橙，都比那些女人有特点。
    颜值也不差。
    就是矮了点。
    “算了，想她干什么呢。”
    东方阳摇了摇头，看着苏桃的背影，将杯中酒一口闷下。
    而女主，在应酬完众多搭讪的人后，趁着叶良和别人聊天，终于是能坐到一边放松。
    虽然现在只是交友阶段，活动还未正式开始，叶良也保证说之后会玩得很开心。
    但这样的场合，还是不适合自己啊。
    每个人嘴角都挂着虚假的笑容。
    眼神满是算计。
    相敬中的谈吐，显得优雅又虚伪。
    不同的人因为不同的身份，或自满，或恭维，或委曲求全。
    她只感觉自己像一叶扁舟，随波逐流。
    拿起手机看了眼时间，她才发现，不知不觉已经要9点半了。
    主屏幕上，还有着池小橙四分钟前发来的消息：“桃桃，你什么时候回来呀？”
    苏桃抿嘴笑了笑，又回忆起了小学和初中时跟池小橙相依为命的时光。
    “等一会儿回去了，一定要和小橙好好聊聊，尽早解除这段时间产生的误会，然后我们的关系一定能恢复和从前一样！”
    “不过回去的话，估计得11点吧？”
    她滑动屏幕，解锁手机。
    正想着给池小橙回个消息，结果却注意到，微信那里池小橙一栏的红点，竟是显示几十条消息！
    小橙到底发了什么给我。
    怎么这么多？
    她点进聊天页面，“唰”地一下站了起来。
    一个不注意，碰倒了旁边的一个酒杯。
    “砰”的一声脆响，吸引了大部分宾客的目光。
    但苏桃的视线却紧紧盯着手机，丝毫没注意到外界。
    指尖下滑屏幕，从8点左右开始，每隔5分钟，池小橙就会发来这样一条消息。
    ——桃桃，你什么时候回来呀？
    犹如午夜凶铃的恶作剧信息，让苏桃毛骨悚然。
    上一条消息是9点30分整发出来的。
    而下一秒，9点35分一到，立刻又是一条新消息发了过来，“桃桃，你什么时候回来呀？”
    莫名的，苏桃想到了池小橙地下室时那奇怪的状态。
    她身子僵在原地，嘴唇有些干。
    直至旁边传来一道询问，“小姐，请抬一下脚，小心伤到。”
    服务生不知什么时候来到了她的脚下，正小心翼翼地清理玻璃碎片。
    苏桃呆呆地挪到一边，又赶紧看向手机。
    心中产生一个念头。
    没准，没准这是小橙设置的自动发消息功能！
    不过微信有这个功能吗？
    她想不到，但还是颤抖着指尖输入了一行字。
    “小橙，你没事吧？”
    下一秒，池小橙的消息发来了。
    “桃桃你终于回我消息了，我当然没事呀！”
    “呼——”
    苏桃松了一口气，没准是网络卡了。
    “我一直在等你呢，桃桃你什么时候回来呀？”
    少女顾不得垂到侧脸的一抹调皮发梢，连忙打字道，“我没那么快回来，小橙你还在我宿舍吗，要不你先回去吧，喝口水睡个觉，有什么事情我们明天再说好吗？”
    字里行间，她隐隐感觉到池小橙的情绪有些不对。
    正想着怎么旁敲侧击，又见到池小橙奇怪的回复。
    “喝水？可这里全是水，喝不完呀。”
    这句话是什么意思？
    苏桃没看懂，可外面一声惊雷响起，大雨就拍打在自己不远处的窗户。
    她猛地想到了一种可能。
    “小橙，你在哪等的我？”
    “天台呀，我们不是约好了吗，9点钟我在天台等你。”
    又是一串字，如催命符一般。
    “所以桃桃，你什么时候回来呀？”

第17章 难道我还没池小橙重要吗！（谢谢人无完人的狄修打赏）
    不对不对不对不对！
    苏桃呼吸都急促了起来，死死地盯着微信上新发来的消息。
    在天台等自己？
    那么大的风和雨！
    她更希望这是池小橙的恶作剧。
    这样的天气，以池小橙那虚弱的身体淋雨那么久，她都不敢想会怎么样！
    这时，叶良走了过来，注意到了苏桃不对劲的神色，关心问道，“怎么了吗？”
    苏桃看了一眼他，颤颤的薄唇找了个借口，“小橙在外面被雨淋了回不去，想让我送伞来着。”
    叶良呵了一声，“还是让她躲到雨停吧，外面这么大的风雨，别说是人了，就算是车都很难开，你过去送伞？”
    他看了眼苏桃那藏在裙下的纤细身子，“别说是伞了，连你都得被吹走。”
    说罢又耸耸肩，“还是让那家伙自生自灭吧，活动准备要开始了，我们也进去吧？”
    “你...你等我一下。”苏桃还是放心不下，拿着手机到了一边，“我去打个电话。”
    说罢，直接拨通了池小橙的微信电话。
    还没听到池小橙的声音。
    入耳即是呼啸的狂风和不断拍打的雨点。
    阵阵惊雷的响起让苏桃意识到，池小橙绝不在室内。
    在天台！
    苏桃慌了，焦急地开口道，“小橙！小橙你能听到我说话吗？”
    而另一边，正在天台一处挡雨板下的池小橙听到苏桃焦急的声音，心中不由感叹。
    这就是万人迷的女主啊。
    即便自己是炮灰女配。
    即便自己对她做了很多过分的事情。
    依旧会包容自己，并毫不犹豫地投来关心与信任。
    前世被女友背叛过两次的池小橙，很喜欢这种如暴雨般倾泻的关心。
    她演技持续开启，声线平淡得听不出情感，“我能听到桃桃的声音，怎么了吗？”
    游轮的大厅，苏桃松了一口气的同时，着急道，“小橙，我回来不了那么快的，你先下去好吗，天台风大，雨大，很危险的！”
    然而池小橙似乎只听到了她这句话的重点，“下去？”
    “是啊。”苏桃没听出来池小橙的言外之意，也意识到自己情绪不对，声音变得温和了一些，“你先下去，回自己宿舍洗个热水澡休息一下，有什么事情等我回来再说好吗，我这边11点应该就能回去了。”
    “可是说好了的，我要等你，约好了不是吗？”
    她哪能不知道，池小橙是又进入了地下室时的奇怪状态。
    顾不得去思考这是她的本性，还是说这样的状态是临时的，是一种病。
    苏桃尽量让自己的语气不那么急促，劝解道，“只是聊天而已，在哪里都一样的，等我回去，小橙你有什么话我都会仔细听的，我们到时候再好好聊聊。”
    “那聊什么呢？”池小橙又问。
    苏桃咬了咬下唇，偷看一眼不远处的叶良后，压着声音道，“就聊...小橙你喜欢我的这件事，我也有许多话想对你说的，所以听话，先回去等我。”
    “那我在这里等你也一样的，毕竟约好了。”
    雨那么大呢，哪里一样了！
    软的不行，苏桃也只能来硬的。
    于是她对池小橙说道，“小橙听话，先下去，你要是不听话，那我可就不回来了，也不会和你聊天了。”
    小的时候就是。
    只要她摆出这样要生气的样子。
    再怎么闹的池小橙，都会乖乖地听话。
    她偶尔会调皮，大部分时间都很懂事。
    这次也一样。
    池小橙听到苏桃严肃的声音，又和以前一样声音软了下来，还有点委屈，“那好吧，我听你的话。”
    “嗯嗯，我保证很快回来！”
    到这里，苏桃总算是松了一口气。
    这两个月一直和池小橙起冲突，她都没办法接近对方。
    也不知道发生了什么事情。
    一定是她那群所谓的姐妹，把小橙带坏了！
    等宴会回去，就能好好地和小橙聊一聊了。
    如是想着，微信通话里除了雨声，又多了池小橙的声音，“我下去的话，桃桃一定会回来吗？”
    “乖。”苏桃语气再度温柔，“我不会骗小橙的，放心吧。”
    “好！”
    池小橙声音雀跃了一分。
    聊天似乎就到此结束，但微信电话并没有挂断，苏桃想确认一下声音，确认雨声变小，池小橙乖乖回到宿舍里。
    可听着听着，她发现雨声怎么也没有变小。
    丝毫没有回到室内的样子。
    好一会儿。
    电话里的声音终于变了，多了池小橙毫无情感的柔软声音，“下去，桃桃就会回来。”
    “14楼，有点高呢。”
    苏桃闻言，愣了一下。
    “小橙！”
    她后知后觉，毫无形象地大声喊了一句。
    “嘟、嘟、嘟——”
    电话，已然挂断。
    她手忙脚乱地重新拨打，却怎么也拨不通。
    “苏桃，电话打完没有，活动要开始了，我们要往游轮里面的展厅去了。”
    这时，叶良从旁边走来，却见苏桃手忙脚乱，脸上表情焦急无比。
    怎么也无法拨通池小橙的微信电话，就连打手机号也是消息提示已关机，她失了分寸。
    甚至想象到了池小橙和手机一同从14楼摔下。
    手机碎了稀巴烂。
    人也
    她不敢往下想，连忙对叶良说道，“叶良，我...我要回学校一趟，宴会我不参加了，你能送我回去吗？”
    叶良皱眉，从车上开始积攒的一点点不满终于浮现在了脸上，“苏桃你说什么呢，这次宴会对我至关重要，为了你我甚至连家里人都邀请来了，这正式的活动都准备开始了，你还回去干嘛？”
    “小橙有危险，我必须回去！”
    苏桃也知道现在不是说大话解释的时候，只是很干脆地说出了直接目的。
    这里开车回学校都要半个小时。
    她需要帮助！
    但——
    叶良不高兴了。
    他本来就不喜欢池小橙，早先被她烦得要死，喜欢的女生又被绑架到地下室，害得他上一次宴会名声扫地不说，还差点让苏桃受伤。
    现在没事了又跳出来。
    他拳头不由自主地攥紧，高傲地抬起头颅，面色铁青，“池小橙池小橙，又是池小橙，她都那样对你了你还关心她做什么！”
    一如既往的厉色、强势、不容拒绝。
    大家族培养的总裁、少爷，长年处在上位者的气势顷刻间爆发，他就如外面的惊雷，汹涌无比。
    这样一套，别说是普通的女孩子了，即便是那些身居高位的掌权者，在了解叶良身份后，也要让步三分。
    好几次，叶良只是稍微认真一点，把声音沉一下，苏桃就会缩着脖子表示退让。
    可这一次，叶良注意到，这倔强的少女眼中，满是坚毅与决然。

第18章 对我来说，她比你更重要
    如果是平时，苏桃表现出这样的坚毅，并在一些不合理的事情上拒绝自己，叶良会很喜欢。
    这样他更能感受到苏桃和其他女生的与众不同。
    但现在！
    是因为池小橙而顶撞自己，叶良很不喜欢。
    但因为对象是自己喜欢的苏桃，他还是忍着没有发脾气，只是声音渐寒，“苏桃，你知道你在说什么吗，这次宴会我把父母从京城邀请过来，无数家族企业都聚焦在这里，你以为我让你穿这么郑重是为什么？”
    “因为我想让他们认识你，我想给你铺路，让你跳出普通的平民身份，再不会因为身份而被别人看不起！”
    “时间、精力、关系、钱，资源数之不尽，可你现在却告诉我，你要因为池小橙，而在活动正式开启的时候，选择离开？”
    他一句话比一句话重。
    想看到苏桃的退却。
    然而想象中的画面并没有。
    苏桃眼神很平静，根本没因为他说的这些话动容。
    语气很是认真，“叶良，我很感谢你为我准备这些，也清楚你的付出，但你有想过我真的喜欢这些吗，很早我就跟你说过，我不在乎你的钱和权，现在小橙有危险，我必须回去！”
    “呵！”叶良单手捂着额头，笑了，“你明知道我很讨厌池小橙那家伙，还让我开车送你回去？”
    “呵...呵哈哈哈哈哈！”
    叶良放声大笑，猛地又贴近苏桃，气势如山般袭去，“池小橙这几个月怎么对你的你难道忘了吗！”
    他压抑着声音，却又像是吼出来。
    “我这几个月，没有一点对你不好吧，你想要的我都给你，全心全意地为你付出，难道在你的眼里，我还没有池小橙重要吗！”
    苏桃和叶良对视，没有一丝胆怯。
    闭上眼轻轻呼了一口气后。
    似乎做出什么决定。
    轻轻后退一步。
    一手提着裙摆，一手捂住胸前礼服的领口，对叶良鞠了一躬，“叶良，我很感谢你对我的付出，未来是怎样的我不清楚，但现在——”
    她抬起头，瑰丽的双眸坚定无比，“对我来说，小橙比你更重要。”
    “今天让你难堪了实在抱歉，之后我会再郑重地道歉和补偿，就不麻烦你了。”
    说完，苏桃毫不犹豫地转身，裙摆随灯光摇曳旋转。
    一边拿出手机，祈祷现在这样的暴雨天还能打到车。
    只是才迈出一步，忽然又被叶良抓住右手。
    她转头，见叶良阴沉着脸问道，“为什么...为什么在你眼里她比我还要重要！”
    明明只是一个贱女人。
    针对她、造谣她、让她当众出糗、还教唆别人去伤害她，到最后甚至做出了绑架这样的事情。
    换做谁都无法原谅的吧？
    凭什么？
    如果是东方阳、司辰也就罢了，虽然是对手，叶良也会承认这两人是很优秀的对手。
    可池小橙一个女人，又凭什么让苏桃这么在意！
    叶良睁大双眼，紧紧盯着苏桃的双眸，想看出她到底想的是什么。
    只见问题之下，苏桃双眼多了一抹温柔的追忆。
    淡淡说道，“你在我身边几个月，我很感激，但小橙却陪了我十几年。”
    她心底依旧坚信，池小橙这段时间的叛逆是可以纠正的。
    说罢。
    甩开叶良的手。
    急匆匆往大厅外走去。
    再度拨打池小橙的电话，提示的依旧是已关机。
    这时，旁边传来了一个口哨声，“你不会就打算这样直接回去吧？”
    苏桃侧目，见东方阳指尖串着钥匙扣，正一边摇晃钥匙一边走来，“虽然不知道发生了什么，不过有辆车会好很多吧？”
    苏桃抿了抿嘴，紧绷的俏脸放松了一些，“谢谢。”
    “没事，反正这宴会也很无聊，门口有伞，你先去游轮外等我吧，我去车库把车开出来。”
    “好！”
    苏桃也没多言，得到东方阳的帮助让她安心了不少。
    径直走出大厅，连一丝留恋的转身都没有。
    她没发现，叶良愤怒过后，却是失了魂一样站在原地。
    很快，她就着暴雨上了车，路面有些许积水，但并不影响行驶。
    东方阳坐在主驾驶，问道，“去哪？”
    “回学校。”
    轰隆——
    跑车的轰鸣和雷声掺杂着迅速驶去。
    “说起来，到底发生了什么事，池小橙出事了？”
    东方阳此时和叶良差不多的想法。
    池小橙都做了那么多过分的事情，苏桃竟然还这么在意她。
    现在出了什么事居然让她着急到恨不得飞回去。
    苏桃沉默地坐在副驾驶。
    不知道要不要和东方阳说实话。
    池小橙在学校天台等自己淋雨了一个小时，现在还可能跳楼了这种话，实在骇人听闻。
    下午球赛看着还那么正常，说她的奇怪恐怕会让人误解为是精神病吧？
    她犹豫了一下，询问道，“东方阳，你说到底是什么情况，才会让一个人性情大变，并且极不稳定呢？”
    东方阳多看了一眼苏桃。
    识趣地没有多问，思考了一下回答道，“应该是遇到了足以让人崩溃、接受不了的事情吧，也可能是隐性精神病，或者第二人格之类的这种说法。”
    苏桃闻言点了点头。
    不再说话。
    拿出手机一边联系认识的人，看看谁还在学校能不能去天台帮忙看看。
    一边刷学校的贴吧论坛，到现在都没有消息传出有人跳楼，让她心安了不少。
    伴随着内心的焦躁，十分钟后，车停了。
    鸣笛声自四处响起，车窗外全是闪烁的车灯。
    东方阳皱着眉头锤了一下方向盘上的喇叭，无奈道，“堵车了，前面不知道是什么情况，这样的暴雨车祸的可能性很大。”
    路面没积水，结果还是出了意外。
    苏桃第一反应就是掉头抄另一条路，可一看后视镜发现，朦胧的水雾中后面也满是车灯。
    他们被彻底堵死在这路中央了。
    东方阳呼了口气，看向苏桃问道，“很着急吗？”
    苏桃认真点头，“我回去晚了的话，我怕小橙有危险！”
    或许，现在已经有了。
    只是她不敢往那方面去想。
    此话一出，东方阳不由倒吸了一口凉气。
    他侧目看向苏桃，“会开车吗？”
    苏桃愣了一下，“我科目三没过。”
    “足够了，能开得动就行，我这车和车牌就没人敢撞你，你在这里等着，我骑自行车先回去。”
    情况紧急，联系不上池小橙这是唯一的办法了。
    苏桃顺着他的视线往外看去，发现路边还停着几辆共享单车。
    她抿了抿嘴，打开副驾驶冒雨下车，“我骑车回去吧。”
    “这么大的雨，你骑回去，你疯了吗？！”
    苏桃当然没疯。
    她明白，池小橙如果还在天台，那么她肯定只愿意见到自己。
    东方阳见无法阻止苏桃，也是焦急地喊了一声，“喂，后备箱有雨衣！”
    “不用了，穿雨衣浪费时间。”
    苏桃伸手将额前被打湿的秀发撩拨到一边，清秀的脸蛋冷静而认真。
    扫码，解锁，骑车。
    小橙，你一定不能有事啊！

第19章 这是礼物吗？
    风雨交加，电闪雷鸣。
    这场雨已经持续了将近一个小时，却丝毫没有减小。
    反而有愈演愈烈的趋势。
    宿舍天台上，池小橙依旧坐在挡雨板下，虚弱地呼吸着，脸色有些苍白。
    脑海中持续不断的情绪值提示音因为太吵被她关掉，耳边此时仅剩雷声和雨声。
    只是风太大，即便她躲到挡雨板下，丝丝水滴依旧被风吹到身上，小半边身子已经湿掉，本就单薄的T恤愈发贴合身躯，白嫩的肌肤若隐若现。
    “系统，过去多久了？”
    为了让戏更逼真，将手机从14楼扔下的她，已经不清楚距离挂断电话过去多久了。
    不过好在，还有系统。
    【差不多20分钟了】
    “算算时间，苏桃应该回到学校了。”
    她挪动着身子，让自己暴露在雨幕下，任由雨水打湿自己。
    11月已经深秋，气温算不上暖。
    此时的雨水冰凉无比，池小橙几乎是不可控地颤抖着身子。
    看得系统都有些心疼。
    【宿主，要不还是算了吧，或者咱们先用情绪值再买点东西怎么样，你这样我害怕】
    “我都没多说什么呢，你一个系统怕什么。”
    【你要是挂了，我也就没了啊，而且宿主你真的确定自己不是病娇吗，你的行为我也好害怕】
    “你不是反派系统吗，就算我去杀人你也应该拍手叫好的好不好，我啥都没干呢你就害怕，也太废物了吧？”
    【QAQ】
    池小橙翻了个白眼，确认自己被完全淋湿了，这才再度躲到挡雨板下，蜷缩着身子以保证最后一点温暖。
    她执行完自己计划的第二步，已经用情绪值买了一颗能量药丸吃了。
    可这具身体的虚弱出乎池小橙意料，吃了药还是感觉很虚。
    她感觉头很疼，很重，很想睡觉。
    可女主都没来，计划的第三步才是重中之重。
    怕虚弱到直接昏睡过去，于是又强撑着和系统搭话，“回答你刚刚的问题，都说了我这是病娇的人设，要演就要演得绝一点，不然怎么让女主陷进去呢？”
    “而且，病娇哪里会有我这么清晰的意识，人家是病娇自己都不知道的好不好。”
    “再想想下午叶良那眼神，还有刚刚收到大几百的情绪值，我感觉他现在恨不得埋了我，必须多拿点情绪值，并把女主抓在手里才行。”
    没有女主光环的保护，池小橙真的怕自己会出事啊！
    从聊天，变成自言自语。
    也不知道过了多久，天台的门“砰”地被用力推开。
    一道焦急的声音响起，“小橙！”
    苏桃来了！
    她喘着粗气，扶住墙壁没让自己因腿软倒下。
    连续在暴雨和水路中蹬了半小时的自行车，又因为停电使用不了电梯，她跑回来后一口气爬上14楼，无比期望能够在楼道间看到池小橙的身影。
    铁门被风肆虐，发出“咣咣”的声音，礼服已经被彻底打湿，夹带水珠贴合肌肤，她每走一步路都觉得很累。
    可即便如此，她还是走出了门外，迎着风大声喊道，“小橙你在哪！”
    天台无人回应，视野里也看不到池小橙。
    可她到楼下的时候，也没发现所谓的“尸体”和救护车。
    小橙一定还没事的！
    她心中无比坚信。
    正想在天台搜上一圈，苏桃忽然听到一道虚弱又惊喜的声音，“桃桃，你回来了吗？”
    “小橙？！”
    循声而去，苏桃惊喜地发现，池小橙正躲在挡雨板下面。
    强撑着的身子陡然放松，腿一软，苏桃便扑在了池小橙身上，用力地搂着她，哭腔响起，“小橙，你没事真是太好了！”
    泪水夹着雨滴，顺着她的脸颊滑落。
    靠在她的肩头，池小橙感受着那温暖的怀抱，唇角轻轻上扬。
    啊~这种被全身心爱着的怀抱，真是太温暖了。
    心中是一番感受，但她的演技没有下线。
    担忧害怕的情绪随着她的柔弱的哭声一同涌向苏桃，“对...对不起桃桃，14...14楼太高了，我不敢跳下去，对不起对不起对不起......”
    听到这话，苏桃心中一疼。
    她知道是池小橙误解了自己的话。
    但她没有怪她，更多的是自责，因为她没说清楚，差点害死了小橙。
    内心被愧疚占据，苏桃深呼吸了一口气，伸手捧住池小橙的脸蛋，拇指温柔地将泪水揩去，说道：
    “不用说对不起，是我的错，是我没说清楚，总之小橙你没事就好，没事就好...”
    池小橙滋溜一下鼻子，依旧是柔弱的哭腔，“桃桃不会怪我吗，我...我以前做了那么多错事，现在还让桃桃担心了，我......”
    “嘘！”
    苏桃修长的食指抵住了池小橙的唇瓣，额头轻轻贴上她的额头，温柔道，“我怎么会怪小橙呢，谁都有做错的时候，小橙现在已经要改正了不是吗，我们约好了今晚要聊一下的呢。”
    池小橙破涕为笑，转而又带些许慌张地伸手在旁边摸索。
    苏桃好奇问道，“找什么呢？”
    “礼物。”
    “礼物？”苏桃不明白池小橙说的话，忽地想起什么，“说起来，小橙约我上天台是想跟我说什么？”
    “是白天的事情。”池小橙摸索了一下，终于找到了用缎带精心包装的瓶子，小心翼翼地递到苏桃手中，“白天桃桃跟叶良那样子，喝水都不喝我的......”
    苏桃愣了一下。
    转而哭笑不得地说着，“就因为这个事情啊，小橙你真的是......”
    真的是太傻了。
    她倒也没意识到池小橙的不对劲，只是觉得大晚上特意因为白天的事情送自己礼物，在池小橙视角里是对自己的道歉。
    怎么感觉有点像吃醋了呢？
    她接过礼物，天很黑看不到池小橙的表情。
    但苏桃隐隐能感觉到，对方眼神期待。
    她柔声说道，“我收下这份礼物，小橙就要乖乖听话，我们先下楼回宿舍去，好吗？”
    “好~”
    池小橙声音很乖巧，似乎比平时还要软，带上了萝莉特有的点点腻和糯。
    这倒是让苏桃想起了初中时候的池小橙。
    现在的小橙，倒是变得和以前差不多呢。
    虽然很让人担心，但也怪可爱的？
    苏桃没有细想，也就顺着池小橙的意思，收下了礼物。
    忽然，“轰隆”一声响起，伴随雷声到来的，是刺眼的闪电。
    仿佛要将整个黑暗的世界照亮，闪电的出现驱散了苏桃眼前的迷雾，所谓的礼物，也映入眼帘。
    苏桃瞳孔猛地收缩，霎时感觉滴到身上的雨珠如寒芒般刺痛皮肤。

第20章 我变成这样，都是因为你呢~
    本应该是解开误会，相互交心，相互温存的美好的展开。
    却在看到拿着礼物那人妖异的瞳孔和渗人的笑容时，被轰得支离破碎。
    脑海中霎时想起了地下室的那一幕。
    被限制，动弹不得。
    强行掐住脸颊，她在自己耳边说着包含疯狂与爱的话语。
    同样奇怪的方式。
    同样不对的表达。
    但在池小橙眼里，那样的礼物就是普通的爱。
    而苏桃不清楚，这就是病娇畸形的认知，爱是可以用任何方式去展现的。
    苏桃连忙将礼物扔到一边，眼神惊恐无比。
    今晚因为她的一句话想从楼上跳下去。
    现在又说什么送礼物。
    伴随着因为惊骇而产生的呼吸困难，苏桃脑子乱成一团。
    打在身上的冰凉雨滴刺痛着肌肤，让她不至于像地下室那样失去理智。
    脑海中仍有一丝的理性，思考着池小橙为什么要这样做。
    礼物会是什么？
    包装的盒子这样精致？
    动机呢？
    忽地，苏桃想到了在地下室时，池小橙对她说过的一句话：你只能喜欢我哦桃桃
    难道是因为这个？
    可这样也太极端了！
    脑海中闪过无数问题，此刻鼻尖又闻到了除泥尘以外的香味。
    “不喜欢吗？”
    耳边，传来细软的询问声。
    苏桃僵硬地侧过脸，沾着水的缕缕秀发盖住了半边眸子，遮掩住眼神的一抹惊恐。
    一道闪电划过，再度照亮了这个乌黑的夜晚。
    仅仅只有一瞬，苏桃还是注意到了，池小橙那本就赤红的眼眸，在闪电的映衬下好似绽放着红芒。
    细软的声音并没有照顾她那惊恐的感受，继续萦绕在耳边，“白天的矿泉水桃桃不喜欢，这个也不喜欢吗？”
    “哦，我明白了。”
    池小橙露出恍然大悟的表情，熟练地扬起那妖异的笑容，声线逐渐病态，“桃桃难道更喜欢叶良的礼物？”
    叶良？
    为什么又提到了叶良？
    苏桃脑子甚至都没转过来，池小橙就已经又有所行动了。
    “桃桃，能说一句喜欢我吗~”
    鼻尖传来一阵温热的气息，又是一道闪电划过，池小橙正凑在自己面前，眼神幽深。
    就像是盯着猎物一样，赤红色的瞳孔在黑夜中不断闪烁妖异的光芒。
    真的只是一句喜欢那么简单吗？
    看着那笑吟吟的眼神，苏桃眼神中渐渐多了一抹害怕，再也没了刚刚的温柔。
    直到现在，她才真正确信，地下室时的池小橙，那样的表现不是偶然。
    现在又和之前一样了。
    这样的小橙，让她感到陌生。
    “桃桃，为什么用那样的眼神看着我呢，你不是说不会讨厌我的吗？”
    “不讨厌我，难道不是喜欢我吗？”
    细软的声音渐渐幽怨，又让苏桃心中一紧。
    她隐隐有一种感觉，接下来如果不能将池小橙安抚下来，恐怕她真的会像刚刚那样，在她的理解中——下去！
    咽了一口唾沫，又强行咬了一下舌尖。
    忍下喉咙中的不适，以疼痛来让自己清醒。
    苏桃对池小橙挤出一个牵强的笑容，“小橙，我...我当然不讨厌你，就是……”
    “这样呀......”
    池小橙又抽回了手。
    缓缓抬头，在黑夜中用微小的视线死死地盯着苏桃的双眼，“不喜欢我，难道……桃桃喜欢叶良？”
    询问出口，手中的动作一点不慢。
    轻轻抚上了苏桃的脸颊，拇指揩拭摩挲，指尖刮在肌肤，就像针刺一样令苏桃感到胆颤。
    苏桃连忙拿出手机打开了手电筒。
    瞳孔猛然收缩，手一抖手机掉到了地上。
    手电筒自下而上，照在池小橙的俏脸。
    她扬着妖异的笑容，笑容病态，眼神自以为包含爱意！
    殊不知这样的爱意，在苏桃眼里却恐怖无比，那双漂亮的眸子，像是要绽放红芒。
    惊悚。
    害怕。
    呼吸急促。
    苏桃脑子再度乱作一团。
    恰逢此时，又对上池小橙的妖艳赤瞳。
    她没说话，但手又举了起来，手心中，拿着一张她和叶良在一起拍的照片。
    “我......”
    明明雨水顺着脸颊滑落嘴唇，但苏桃还是觉得嘴唇很干。
    撕拉——照片被撕个粉碎，又像是要将她和叶良一起撕烂。
    苏桃来不及多想，只知道不制止的话，她这样病态的一面可能会更严重！
    再度用力咬了一下舌尖，苏桃连忙将池小橙拿到的手给钳住，声音有些崩溃，“小橙，你别这样好吗，我从来没有讨厌过你，也没有因为叶良而放弃你，你相信我好吗！”
    池小橙好像没听到这句话一样，露出个傻傻而又满足的笑容。
    将脸颊凑了过去。
    苏桃呼吸愈发急促，明明这张俏脸是那样的可爱，现在却让她感到害怕。
    抬起头，又对上池小橙期待的赤瞳。
    就好像在催促她快点一样。
    催促她快点表现出对自己的喜欢。
    苏桃一咬牙，紧紧地闭上了双眸，颤颤巍巍身体僵硬，但还是鼓足了力气。
    ……
    她不得不主动去表达对她的喜欢，证明她大于叶良。
    伴随着雨水，除了柔软什么也感受不到。
    但想起池小橙病态的眸子，依旧让她感到害怕无比。
    池小橙满足地看着这一幕，脸上多了一丝兴奋。
    今晚过后，想必无论如何苏桃都不会再忽视自己了吧？
    她一定会去了解自己为什么会变成这样，在这期间，即便是在那些男主面前，她也一定会维护我。
    没错，就是这样！
    池小橙哪里还有刚刚的伤心可怜样。
    小脑袋低下，鼻尖凑到了苏桃湿漉漉的秀发前，享受着那淡淡的清香。
    面色如痴如醉，唇角上扬，好似一个猎人，看着猎物逐渐步入自己的圈套。
    终于坚持着完成了这第三步。
    无论是身体还是精神，都已经到极限了呢。
    正好，可以晕在她的怀里。
    桃桃呀，这一次，我也是因为你才变成这样的呢
    池小橙心中渐渐放松，倦意也涌了上来。
    “噗通”一下，倒在了苏桃的身上。
    被娇小的身子压住，苏桃后知后觉地抬起头，惊慌地扶住了池小橙的肩膀，“小橙！”
    轰隆——
    雷声，又响了起来。

第21章 老天爷在敲门
    滴答~滴答
    雨势渐小，东方阳关掉伞，抖了抖身上的雨便冲进了女生宿舍。
    好在此时停电，他溜得快倒也没人发现。
    堵车半小时，接了苏桃一个电话后他终于来到了这里。
    心情就如同这乌云一样低沉，他知道今晚发生了很严重的事情。
    也是第一次看到苏桃会那么着急。
    可让她着急的对象，竟然不是自己！
    况且他还不知道到底发生了什么，只是当了一晚上的工具人。
    先是看叶良装逼，好不容易能刷一下存在感结果路上堵车，帮都没帮到苏桃，好不容易到了学校，接到苏桃的电话说要上女生宿舍帮忙？
    帮的还是池小橙的忙！
    感觉自己就像是一个工具。
    这让东方阳莫名地吃醋。
    即便吃醋的对象池小橙是个女生。
    “不过今晚过去，苏桃一定会对我好感大增的吧？”
    东方阳爬着楼梯，不由期待地想道。
    然后到了天台。
    连伞都不打，急匆匆寻找苏桃的身影。
    紧接着，他笑容僵住了。
    只见挡雨板下，两个美少女相互挨在一起。
    苏桃将蜷缩成一团的池小橙搂在怀里，好似怕她会感冒，尽自己最大的努力将这一只娇小的萝莉环住，并自己主动让出半边身子淋雨，好能帮池小橙遮住被风带进的雨滴。
    二人似乎都因为疲惫而睡着，水珠将二人的秀发都贴在了一起。
    看着两位美少女相互依偎，东方阳承认。
    他酸了。
    这种玛丽苏剧情的展开，应该是放在男主和女主身上才对的吧，她池小橙凭什么？
    难不成我拿错剧本了？
    心中波澜万千，但东方阳还是很快将苏桃给叫醒，“苏桃，醒醒，别在这里睡了，会感冒的！”
    被拍了一下肩膀，苏桃猛然惊醒。
    下意识地就大喊了一声，“小橙！”
    感受着怀里的滚烫的柔软，苏桃安心了不少，“人还在，没事就好。”
    这样一幕，让东方阳脸色更难看了。
    嫉妒到面部扭曲！
    他追求了苏桃三个月，手都没牵过啊！！！
    好在夜色将他表情藏住。
    东方阳深吸一口气，平复自己心情，自我安慰池小橙和苏桃关系好，是闺蜜，亲密一点也没什么。
    女孩子嘛，这样很正常。
    他伸出手，将苏桃给拉了起来，“走吧，我们先下去。”
    “嗯。”苏桃扶着墙壁，又看向池小橙，“我腿有些发麻，麻烦你帮忙一下。”
    “没问题。”
    东方阳蹲了下来，顺势就想将池小橙给抱起，可见到地上有别于雨水清透的颜色，又瞪大了眼睛。
    “这是什么？”
    他发出疑惑的声音，顿时就发现了池小橙的手上有不少痕迹。
    完全不知道这样的痕迹，是怎么弄上去的。
    是磕碰到了哪里，还是说被人伤害了？
    他深吸一口气，看向苏桃，“这就是你说的生命危险吗，她想永远离开这个世界？”
    苏桃沉默了一下，“先带小橙去医院吧，我一会儿给你解释。”
    “好！”
    轻松将池小橙抱起，二人迅速下了楼。
    又送到车上后，这才双双松了口气。
    东方阳冷静地点火启动，“先送去离这里最近的医院吧，我的私人医院离这里太远了，她现在高烧，拖下去怕出事。”
    苏桃就坐在池小橙的身边，握住她的手，“希望不要堵车。”
    “再堵车，我直接叫人开飞机过来！”
    东方阳恶狠狠地说了一句，打着车灯迅速驶离学校。
    前往医院还需要一点时间，他又不禁朝后视镜看了眼。
    只见苏桃不断用纸巾给池小橙整理，先将头发和脖子上的水擦干，又给她擦去溢出的冷汗。
    眼含心疼，动作温柔。
    东方阳收回视线，问道，“到医院还要几分钟，现在可以跟我说说是什么情况了吧，池小橙的伤又是怎么回事？”
    苏桃停了停动作，咬住下唇。
    池小橙已经渐渐正常，可那样的一幕仿佛铭刻在了灵魂中。
    她缓缓道，“我脑子也很乱，这两个月我都没怎么和小橙接触，也不知道她发生了什么事情，她手上的这个，都是她自己弄的。”
    思考许久，苏桃还是隐瞒了池小橙送礼物给她的事情。
    她清楚东方阳对自己的感情。
    说出那样渗人的事情，害怕他会和叶良一样过激。
    可这样的事情，即便说一半，也很让人惊骇了。
    东方阳见过许多奇怪的事情，然是如此，眼神也有些震惊，“你是说，池小橙一直有自我伤害的倾向？”
    小手那白嫩上的违和，看着就让人揪心。
    说着，东方阳又想起了什么，忽地道，“等一下，没准不是自愿的，可能是被逼的。”
    “被逼的？”苏桃愣了一下。
    她清楚那应该是池小橙自愿的，而且还是为了她。
    但东方阳为什么会得出这样的结论？
    东方阳解释道，“其实在昨天，我让人调查了一下池小橙身上这两个月发生的事情，兴许是没有了你的庇护，她这两个月一直过得不如意。”
    苏桃皱了皱眉。
    东方阳：“暂且不提她针对你的事情，在这些事情外，池小橙其实一直都处于一个被长期霸凌的状态。”
    “她的家在这附近对吧，高中也离这里不远，虽然进入了大学，可高中的人际关系一直都没变，她又是走读，往日回家经常被不良少女堵门。”
    “而在学校里，也有几个家伙是靠关系进来的，学校里被人欺负，回家还要被人堵，她那样的蠢货很容易留下心理阴影的。”
    东方阳呼了一口气，“如果说她是被逼的，会伤害自己也不奇怪了。”
    苏桃听后，渐渐沉默了。
    毫无疑问，东方阳给她找了一个很好的借口。
    苏桃是清楚的，池小橙会变成这样很大原因还是自己，之前她只是潜意识地回避地下室发生的事情，不愿去想。
    可刚刚抱着池小橙。
    在挡雨板下等候东方阳到来时，感受着怀里娇弱的身躯渐渐升温，苏桃也冷静地回忆了一下地下室她说的话。
    ——桃桃，我一直喜欢的是你啊！
    ——你一直跟我说，我才是你最珍贵的朋友，是你最重要的人，是你最喜欢的人！
    ——既然你都这样跟我说了，为什么又要背叛我！
    靠在座椅，苏桃喉咙有些哽咽。
    她看向乌云密布的天空，闪电好似顺着她的视线落下，并对她说：
    你给了她希望，引导着她的思想，在她无可救药地喜欢你、眷恋你、依赖你时，你却又给她带去绝望。
    既然这样，你为什么还要在意她呢？
    雨水拍打窗户，好似老天爷的手在敲门，让她赶紧开门，将池小橙送走。
    呼啸的风声仿佛在苏桃耳边低语：身旁的女孩与其度过这凄惨的人生，不如归去一了百了。

第22章 放心，我又不是真的病娇
    “呃啊...”
    头好疼，好累，感觉身子要散架了一样。
    苍白的灯光从头顶洒下，照在一张洁白的病床上，池小橙纤细娇小的身体被层层覆盖的白色被单掩映，空气中消毒水的味道和身体带来的虚弱，让她悠悠转醒。
    “我昏迷了多久？”
    池小橙并未开口，在脑海中询问着系统，同时眯着眼睛，尽量适应医院的光线。
    她会昏迷，但系统不会。
    【宿主昏迷了三个小时，现在是凌晨1点，宿主在九州市第三人民医院内，是苏桃和东方阳带你过来的】
    “比计划中多了一个外人，东方阳是那种有点脑子又热心肠的开朗大男孩人设吧，他在苏桃身边可难办了点啊，这种时候二人世界才是最好的。”
    系统听到池小橙的抱怨，不由沉默了一下。
    【宿主，都什么时候了你竟然还在想这种事情，叫你多补充点能量你不听，否则也不至于虚弱到晕倒啊！】
    池小橙睁开了眼睛，呆呆地看着天花板。
    唇角扬起笑意，“做戏要做足嘛，我那么多伤故意给苏桃看，身体如果还健壮如牛，岂不是被人怀疑，瞒得过苏桃瞒不过医生们。”
    【但你也不用下手那么狠吧，不疼吗？】
    “其实挺疼的。”池小橙答道，“如果没有痛感减弱这个技能，我恐怕根本坚持不下去吧，中级演技确实无敌，没有这个演技这次的行动效果就没那么大了。”
    毕竟那时自己的表现确实有点惊悚了。
    就怕苏桃不能接受。
    要是以后苏桃每次看到叶良，能够产生一种“必须偏向小橙，否则她可能会出事”这样的想法，就太棒了！
    “统子，现在我有多少情绪值了？”
    【2135点，其中苏桃为宿主提供了1400点，剩下的则是由叶良和东方阳提供，其中叶良提供了近乎500点】
    “叶良恐怕恨死我了吧？”
    池小橙之前是看过现在的这段剧情。
    原著中，苏桃在被划烂了脸后，依旧参加了游轮的宴会，不仅装逼打脸取得了叶良父母的认可，还结识了一位在深山修炼20年的神医男主。
    毕竟是玛丽苏到极点的女频文，男主越多，爱恨纠纷就越多，读者也就越喜欢。
    毫无疑问，神医男主也会在后续因为某种事情喜欢上苏桃，并施展都市小说中所谓狗血的“太乙十三针”一样的能力，逐渐治好女主。
    即便抛开后面的剧情不谈，这场宴会对于叶良来说也是重中之重，关乎到他在京城那边的身份和颜面。
    可现在，被自己全部破坏掉了。
    “加上上次的宴会，怕不是要真的结仇啊！”
    【太冲动了宿主，男主们有光环笼罩，我们反派不能硬刚啊】
    “确实冲动了点。”池小橙马后炮地点点头。
    但一想到苏桃在天台上崩溃地哀求自己，并俯身顺从的一幕，池小橙就忍不住兴奋起来。
    “虽然冲动，但很值啊！”
    况且两千多情绪值，足够她进行两次十连抽了！
    她算是亲身体验过系统技能的强悍了，这东西对自己来说简直是越多越好。
    抽卡暂时不急，眼下让池小橙上心的，是伏在床边的女孩。
    苏桃坐在一张小凳子上，双手交叠，半边俏脸贴在手臂，就这样伏在池小橙的床边睡着了。
    但这不是重点，重点是过于红润的脸色和额头的一抹退烧贴。
    她发烧了。
    【自从把你送到医院，除了洗澡换了套衣服外就寸步不离地守在这里，后来发现发烧39度整，匆忙吃了点药后又继续坐在这里，想必是累坏了】
    “你不是反派系统吗，看到她这样受苦你不高兴？”
    【宿主你不懂，我想要的反派桥段不是这种桥段】
    和系统拌嘴的同时，池小橙心中更多的其实是安心和温暖。
    送自己来医院以后其实就可以去休息了，最好就是自己醒来后第一时间赶过来关心。
    在昏倒前，池小橙认为这样的照顾已经很不错了。
    谁能想到，即便高烧，苏桃竟然依旧在自己身边守着。
    要不为什么说女主是万人迷的白月光呢？
    池小橙艰难地伸出手，轻轻抚上苏桃的半边侧脸。
    温度有些高，但肌肤细腻无比，传来的阵阵触感让人爱不释手。
    几缕乌黑的秀发垂下，配上灯光的映衬，不施粉黛便已倾国倾城，要是好好打扮一下，又有几个人能抵挡得住她的魅力呢？
    池小橙自己也很漂亮，但可爱二字就已经可以将她的外表概括得差不多了。
    可苏桃不一样，惊鸿一瞥后亦是越看越耐看的类型。
    “统子，你说有一天会不会我也和那些男主一样，在苏桃身边待久了，就无可救药地喜欢上她？”
    【宿主现在不喜欢女主吗？】
    池小橙没有回答。
    因为她心里清楚，自己对苏桃是没有恋人般的冲动和喜欢的。
    如若自己喜欢她、爱她，也就不会做出像刚刚那样“伤害”到她的举动了。
    毕竟自己又不是真的病娇。
    不过除了受原主的记忆影响外，自己穿越而来，顶多也才和这位女主认识两三天而已。
    伴随着心中思绪，池小橙享受着她温润的侧脸，似乎是用力了一些，小憩的苏桃悠悠转醒。
    她反应很快，回过神来时已经抓住了池小橙的那只小手，“小橙你没事吧，感觉身体怎么样？”
    池小橙露出发自内心的满足笑容，“我没事，谢谢你桃桃。”
    苏桃呼了一口气，起身就要为池小橙将被子盖好。
    兴许是她自己也很虚弱，一个踉跄差点没摔倒。
    捂着额头缓了好一会儿后，苏桃才帮池小橙将乱掉的被子盖好，同时伸手摸了一下她的额头，“烧还没退......”
    “只是有些累而已，我没事的。”池小橙轻轻摇头，茶色的秀发随之摇曳，“能够看到桃桃一直守在我身边，真好。”
    苏桃闻言，看向池小橙的眼神躲闪了一下。
    一直
    她抓到了池小橙话语中的重点。
    同时也听出了这一句话的语气稍微有些意味深长。
    天台上发生的一切，她至今都没完全捋顺。
    她踌躇了一下，规避地将视线扭向了门口，“你...你先休息，我去喊医生过来。”
    “嗯~”
    池小橙轻轻点头，发出可爱的鼻音。
    赤瞳中倒映着苏桃离去的孱弱背影。
    很乖，也很开心。

第23章 让女主爱上我
    没多时，苏桃就带着医生走了进来，随着一起来的还有东方阳。
    这大半夜没睡他当然不是担心池小橙，而是担心苏桃。
    如今见池小橙醒来，他也终于能劝苏桃去好好休息。
    医生率先走了上来，观察了一下池小橙的脸色后，又查了下连在她身上的部分仪器，这才询问道，“现在感觉身体怎么样？”
    “还行。”池小橙如实回答道，“头有点昏胀，浑身虚弱无力，抬个手都有点难，另外稍微有点冷，呼吸是热的，不咳嗽也没有痰。”
    医生点了点头，“你本来就体虚，现在主要的问题是高烧，除此之外没有什么其他严重性的问题，需要多休息，多补充营养，先住院几天看看情况吧。”
    “药不能停。”医生说完，沉默了好一会儿后，又瞥了眼苏桃和东方阳，还是犹豫地说道，“另外你手上的伤......这种事情以后不要再做了。”
    医生抬头看了一眼连着池小橙的吊瓶后，又匆匆出去根据醒来的情况进行重新配药。
    他一走，苏桃又温柔地坐在了床边的小板凳。
    东方阳则倚靠在桌子边，一脸玩味的表情，“说说看吧，你到底是什么情况？”
    池小橙看了眼东方阳，将小脑袋扭到一边，“不想说。”
    “你——”
    东方阳抿着笑容，深吸了一口气，“你这家伙，今晚闹了那么大的事情还打算什么都不说吗，苏桃因为你都发高烧了，叶良恐怕杀了你的心都有了。”
    “对不起...”
    池小橙又垂着脑袋，看向了苏桃，声音也软糯了下来。
    这句话是对苏桃说的。
    一对赤瞳没有往日的妖艳，丝丝水雾弥漫让人心中一软。
    苏桃温柔地牵住了池小橙的一只手，回头对东方阳说道，“好了你先别说了，先让小橙休息吧。”
    东方阳无奈地看了眼二人，长叹一口气，“算了，苏桃你也赶紧休息吧，你的身子不比池小橙这家伙好到哪去。”
    “嗯嗯，我再陪一会儿小橙，等她睡着了我就去睡。”
    她的病房就在隔壁，她心底清楚现在应该率先安抚池小橙的情绪。
    池小橙当然也很想睡，又累又困，只是苏桃在身边，她又想多看看这位顶着高烧也要照顾自己的少女。
    心中倒是有些话想和苏桃说。
    只是东方阳在这，池小橙也就熄了这个心思。
    在医生过来换吊瓶后，她终究是没能撑下去，被苏桃哄着睡着了。
    确认池小橙真的睡着了，苏桃这才站起身，轻轻将她的小手塞到被子里盖住，又柔和地为她将散乱垂落到脸颊边的秀发抚平。
    这才带着东方阳，悄悄地出了门。
    而后捂着脑袋，强忍身体上的虚弱与不适，“东方阳，今晚谢谢你了，没有你的话我真的不知道怎么办。”
    一路走来，他真的帮了太多了。
    被苏桃夸奖感谢，东方阳唇角轻轻上扬，心中不由多了一抹甜蜜，“既然是跟你有关的事情，我也不能坐视不管，你先好好休息吧，我会吩咐人照看你们的。”
    “嗯，改天我再请你吃饭。”
    “好。”
    如是苏桃一个人生病，东方阳又如此尽心尽责地陪伴与关心，她恐怕会对东方阳好感大增。
    只是现在她的一门心思都在池小橙身上。
    对东方阳更多是感激之情。
    儿女情长，她脑子乱到都没去想这些事情。
    扶着墙走入病房，却是久久不能入睡。
    第二天早上8点，休息了一晚的池小橙被一位小护士叫醒，又在她的帮忙下洗漱、换药、吃早餐。
    一切就绪后已经9点，吃过东西后她的脸色好了许多。
    精气神也绝非昨晚可比。
    她靠在床上，无所事事地拨弄着手机，“算下来，至少在我住院的这几天，还是安全的，叶良也不会为难我，但也要为出院之后做些准备。”
    “还有苏桃那里，这几天是刷好感度的重要机会，也得想个法子才行。”
    这时，脑海中的系统忽然出声。
    【宿主，我有一计，可使局势幽而复明】
    【女主现在完全放不下你了，按照宿主昨天的行动，完全可以在这些天继续病娇下去，加深苏桃对宿主的印象】
    【甚至不用刷好感，以女主的人设，宿主只需要表现出你不听话我就去死的态度，想必能狠狠拿捏她，这个过程再多多进行PUA】
    【桀桀桀......】
    听着系统的话，池小橙不由翻了个白眼，“你一下吃几个魂殿长老啊，口气那么大。”
    她无奈解释自己的想法，“现在这样用病娇的行动去束缚苏桃只是一时的方法，作为朋友她绝不会坐以待毙，而是会想办法去了解我、纠正我，我天天在她面前要死要活的，时间长了又怎么办？”
    “所以刷好感是刚需。”
    “第一步是让苏桃在意我，将我放在比东方阳、叶良等主角还要高的位置，这一点能有所见效，是我昨晚故意弄的‘死亡误会’产生的。”
    “时间一过她会冷静下来的，现在要做的是趁热打铁。”
    “要让她意识到我很可爱，是她的唯一，只有让她爱上我，这样我才能真正得到女主光环的庇护。”
    【可我们是反派啊，不应该做点更反派的事情？】
    “低俗！”池小橙轻哼一声，“我可没说我是反派，我虽然计划极端了点，但出发点没问题，你看苏桃的中后期剧情。”
    “被天降女配爆杀，男主背叛，亲人朋友死亡，最后落得个自残而死的下场。”
    “我不是为了一己私欲，而是为了救她所以才不得不走极端的路线！”
    池小橙说得大义凛然。
    什么病娇邪恶小萝莉？
    拜托，我三观超正的好不好！
    正和系统谈得上头，池小橙手机忽然震动了一下。
    竟然是陈倩发给自己小号的一条消息。
    “你到底对苏桃做了什么，她竟然大清早发消息问我这么奇怪的问题？”
    池小橙眉毛一挑，面露喜色。
    将陈倩收服并放在苏桃身边才两天，没想到作用这么快就来了。
    刚好她的下一步计划可以展开了！

第24章 你知道病娇吗？
    早在收服陈倩前，池小橙就想过。
    苏桃此时面对自己肯定一头雾水，由于自己的特殊性她不会和叶良东方阳等说，那么势必会找其他人询问自己的情况。
    如今刚入大学两个月，和苏桃关系好的配角里，还在潜伏的陈倩就是其中一个。
    只要苏桃询问陈倩有关自己的事情，那么自己的可操作空间就很大了。
    想到这里，池小橙发消息给陈倩道，“她跟你说了什么？”
    陈倩：“说的东西奇奇怪怪的，说什么如果有个人本来挺正常的，忽然变得奇怪了起来，又是发病又是问橙子什么味道什么的。”
    陈倩：“你玩这么大，而且她说的又是啥意思？”
    池小橙：“你为什么认为是我？”
    陈倩：“你让我在她身边不要露头不就是为了骗她吗，你直接说让我怎么回她吧。”
    池小橙微微汗颜。
    有那么明显吗。
    她推了一个微信号过去，“你让苏桃加这个号，这个是专业的心理医生。”
    陈倩：“心理医生？”
    “反正你就说是你认识的熟人，很可靠就行。”
    池小橙迅速切换了一个微信分身，然后登上了自己的又一个小号。
    这个心理医生正是她搞的号，无论是朋友圈的内容还是联系人，都被她伪装得很好。
    至于哪里来的手段，这就要归功于上次系统单抽出的一个技能——黑客（中级）。
    池小橙原本没觉得这个技能有多大用处，原主只是普通学生，没有开局负债她已经很庆幸了，根本没钱买一系列的黑客工具。
    肉鸡都没有，当什么黑客？
    可转念一想，即便没有工具，已经得到了相应的知识，她对自己的信息做一些基础的掩饰还是没问题的。
    比如整了这个比较完美的心理医生小号。
    又比如她清楚自己的变化会被东方阳和叶良等人查，所以往外散布了不少能够掩盖自己变得奇怪的信息。
    比如八零！
    原主一直都有被欺负，池小橙完全可以用被欺负来解释自己的心理变化。
    以苏桃的人设，自己被欺负，肯定会自责没保护好我吧？
    陈倩虽然不知道池小橙为什么要那样做，但还是按照她的说法，将这个心理医生的微信推荐给了苏桃。
    接着又找了几个理由。
    没多久，苏桃就加上了池小橙的小号。
    池小橙侧目看向右边的墙壁，似乎见到了苏桃坐在病床上拿着手机，微皱秀眉的可爱模样。
    唇角浅浅地扬起一个笑容，率先发了消息过去。
    成医生：“你好（握手）。”
    桃子：“医生您好，非常抱歉打扰到您。”
    成医生：“没事，作为医生为患者排忧解难是正常的，更何况你还是我那远房侄女推荐来的，有什么问题就先说吧。”
    桃子：“是这样的，我有一个朋友，因为某些事情她身边有个人变得非常奇怪，我稍微整理一下语言，尽量简短一点跟您说。”
    看到这条消息，池小橙“噗嗤”一下，笑了出声。
    经典你有一个朋友。
    “桃桃，这么单纯可是很容易被骗的呀。”
    池小橙果断拆穿了苏桃的伪装，“桃子小姐，我是医生，咱们又是素不相识的两个人，兴许你认为我水平不行，咱们就互删了，没必要遮遮掩掩的，你不如实告诉我，我怎么具体分析呢？”
    一串长句，让隔壁病房的苏桃面红耳赤。
    她下意识地不想去面对池小橙那样奇怪的状态。
    这种事情说起来又不太好。
    “唉，她都推荐她的远房叔叔帮我了，我也不能辜负她的一片好意啊！”
    于是苏桃放平了心态。
    和池小橙这位“成医生”聊起了这段时间发生的事情。
    先是地下室，然后是天台。
    并且着重说明了池小橙有较为严重的自我伤害倾向。
    最后，她询问道：“医生，您认为她为什么会变成那样呢？”
    池小橙假装思考了好一会儿，打字问道，“一个人的性格的巨大转变一定是发生了某些不可接受的事情后，才会渐渐产生变化的。”
    “你那个朋友，有因为你的某种事情而产生过落差吗？”
    苏桃看到这条消息，瞬间就想到了池小橙说的喜欢她。
    于是回道，“有的，从小时候开始我们一起长大，当时她被人欺负，是我帮了她，那个时候她就有点心理问题，很没安全感。”
    “所以我经常会跟她说一些诸如‘你是我最重要的人’、‘我是永远不会离开你的’之类这样的话安慰她，虽然实际上我也是这么想的。”
    “很多年都没什么问题，现在上了大学，有不少男生追求我了，她因为这个事情产生了误会，于是就自我伤害着说什么喜欢我，让我别去找别人之类的这种话。”
    “医生，有没有可能是小橙她对我产生了错误的感情啊？”
    错误的感情？
    当然没有了。
    我可是超喜欢桃桃你啊！
    在心底感叹一句，池小橙一脸正经地打字回道，“也有这个可能，长期缺爱，没有安全感，会误将依赖认为是喜欢。”
    桃子：“果然是这样的吧，毕竟我们两个都是女孩子，她说喜欢我什么的，实在是让我有些头疼。”
    成医生：“但那种可能性很小，按照你说的她强迫你说喜欢她，又想要跳楼，我觉得她可能是真的喜欢你。”
    桃子：“啊？”
    桃子：“可...可是我们俩都是女生。”
    成医生：“这不是重点。”
    桃子：“这这...这还不是重点吗？”
    成医生：“我接待过无数病人，因为同性感情问题的多了去了，在我看来很正常，只要有爱，性别照样可以跨越。”
    成医生：“说远了，重点是你那个小橙的病情。”
    成医生：“以我多年的经验来看，她十有八九是离不开你了，这是一种不健全的心理疾病，严重程度堪比常见的抑郁症。”
    隔壁房间，苏桃呆了一下，因为彻底被池小橙引导了话题，甚至没注意到聊天消息中的一些漏洞。
    只是着急问道，“医生，您就别卖关子了。”
    成医生：“桃子小姐你先别着急，不知道你有没有听说过病娇这类人？”
    “病娇？”

第25章 你喜欢过她吗？
    苏桃还是第一次听到这个词。
    她没接触过泛ACG文化，也不像普通人一样安定地长大。
    从小就是孤儿，还经常要为生活而奔波，在没捡到池小橙之前，她都是跟一个捡垃圾的老奶奶一起过。
    老奶奶儿子不管她，也没有孙子，腿脚不便，跟她一起也算是相互照顾，正因为老奶奶的教导，她小小年纪就很懂事。
    只是老奶奶走得早，带她熬过了最艰难的一个时期后，就撒手人寰。
    接而在小学遇到了被霸凌的池小橙。
    池小橙家同样很贫穷，但还是接纳了她。
    之后她除了打工外就是努力学习，儿时偶尔的快乐还是池小橙带来的，每次听到身后有个可爱的小家伙喊着她姐姐，她就觉得不管怎样都值。
    直到现在，她的兴趣爱好依旧是看书听音乐之类的。
    不刷剧，不看小说，游戏也不玩，更别说什么视频直播了，接触互联网更多还是看新闻。
    当池小橙提出病娇的概念时，她立马就上网去搜了。
    期间池小橙也不着急，慢慢等苏桃回复。
    而在隔壁病房，苏桃看着搜出来的信息，目瞪口呆。
    “按照小橙表现出来的模样，好像真的是医生说的病娇？”
    “这在网上居然还是萌属性！”
    苏桃傻眼了。
    无论是地下室还是天台，她都深感池小橙那奇怪状态的恐怖。
    可在网友看来，这居然是属于二次元中的讨人喜欢的属性。
    她看着注释，一字一字念了出来，“畸形的爱所产生的病态扭曲心理，有点偏向占有欲又有极端的思想或行为，从而做出超乎常人理解的过激言行......”
    “过激言行又指疯狂示爱、排他、跟踪、得不到就毁掉、自伤等极端行为。”
    “嘶！”
    苏桃仔细想了想，小橙不就是这样的吗。
    示爱、排他、自伤，简直完美符合！
    “这样的扭曲网友到底是怎么觉得是萌点的，难道大家都没有人爱吗？”
    然后，苏桃又搜了一下病娇能治吗。
    很少有医生在这方面给出说法，因为病娇在现实指代的也是精神病的一种。
    这不搜还好，一搜又吓了一跳。
    如果足够极端，病娇还会黑化，不少网友举的病娇例子都是把人大卸八块然后塞冰箱里，看得苏桃那是头皮发麻。
    好一会儿后，苏桃才抱着期望去寻找这位“成医生”。
    桃子：“医生我刚刚去了解了一下什么是病娇，感觉我的朋友有点严重，您有解决方法吗？”
    成医生：“当然，老夫会诊三十年，什么场面没见过，处理病娇是我的强项。”
    桃子：“那太好了，您这边怎么收费啊？”
    成医生：“不着急，现在还是咨询阶段，我会根据你的朋友情况给出一些初步的治疗意见，你觉得有用了咱们再深入探讨，不过这方面的治疗很少药物辅助。”
    成医生：“对于这类精神病人，更需要你用行动和言语来进行精神上的治疗。”
    苏桃闻言，心中安心了不少。
    陈倩不愧是自己好闺蜜，对自己真好。
    介绍的叔叔不仅有实力，还认真负责，她刚刚还担心对方会不会狮子大开口。
    毕竟她确实没有钱，对方要很多钱的话她就只能去借了。
    脸上露出认真的小表情，苏桃回复道，“那就麻烦成医生您了。”
    池小橙唇角上扬，轻轻打了个响指。
    拿捏！
    现在自己完全可以配合着医生的身份，去定制更好的病娇计划，让苏桃不得不因为“治疗”自己，而去做一些更大胆的举措。
    而她先前给自己伪造的人设此刻就派上用场了。
    她打字对苏桃说道，“桃子小姐，病娇也分很多种，在我看来，你这位朋友应当是依存型，但她有过绑架你的例子，不出意外还会有些独占型的属性。”
    成医生：“不过你说她大部分时间比较正常，应该是以依存型为主，独占型较少。”
    “前者对你产生畸形的爱意以后逐渐依赖你，如果你离开了她或者没将她放在心中的第一位，她会产生各种消极的情绪，严重点会有轻生倾向。”
    苏桃回忆了一下昨晚天台的种种，立刻认同了池小橙说的话。
    成医生：“而独占型常常表现为扭曲的爱意和强烈的占有欲，对方会想让自己喜欢的人成为自己的物品，口舌无用大多采取囚禁的手段。”
    “好消息是她独占型的属性偏少，对你的依赖不会造成社会性的危害，只要你对她好一点，多顺着她的想法去，她不会表现得太过分的。”
    说话期间，池小橙又给苏桃发去了各个病娇属性的注释。
    例如排除型和攻击型，动不动就杀人那就太恐怖了。
    可即便如此，依旧是让苏桃头疼。
    她犹豫了一小会儿，还是对成医生问了心里一直迈不过去的问题，“医生，那按照您的意思，小橙说是喜欢我，那治疗的话......”
    成医生：“你喜欢她吗？”
    桃子：“呃...那个，我说了我们都是女生。”
    成医生：“我也说了这不是重点。”
    桃子：“这就是重点啊！”
    桃子：“您是医生可能觉得没什么，可我是当事人，两个女孩子什么的，这这这...这不对吧？”
    池小橙看着苏桃字里行间的慌张，勾起从容的笑容，“真是一点都不懂啊，可爱的女孩子就是这个世界上的瑰宝，两个可爱的女孩子岂不是双倍的快乐？”
    她继续打字，以成医生的口吻道，“其实你陷入了误区，你完全没必要真的去喜欢她，只需要顺着她的喜欢假装在意她就好了。”
    苏桃眼前一亮：“对呀，医生这确实是个办法，率先安抚她的情绪，然后在治疗中慢慢地让她走出心结，等她恢复正常就行了对吧。”
    成医生：“是的，你们一起长大关系也很好的吧，你要是接受不了她，那就用这个方法，假装去喜欢她，但是有一点你需要注意。”
    成医生：“病娇往往是很敏锐的，要是让她知道了你是假喜欢她，如果她心理崩溃的话会有比较严重的后果。”
    桃子：“这......”
    成医生：“所以我才问你到底喜不喜欢她，这点是非常重要的，如果你真的一点喜欢都没有，想伪装可能比较难。”
    成医生：“你真的一点都没有喜欢过她吗？”

第26章 你喜欢吗？
    “喜欢吗......”
    苏桃放下手机，靠着枕头，缕缕秀发垂到肩头，她惆怅地看着天花板，渐渐出神。
    看不得她受伤。
    是很重要的人。
    想她陪在自己身边。
    苏桃脑海中闪过诸多回忆，最终还是渐渐定格在了小学时，那只天真可爱的小萝莉眨巴着映红的眼眸，小心翼翼地喊着自己“姐姐”的画面。
    她呼了一口气，又打字道，“恋人间的喜欢我认为是没有，我更多是把她当成妹妹来看待吧。”
    池小橙看着这一句话，心中暗道果然。
    现在的情况，单论恋爱那边的好感度来说，东方阳可能都比自己要高。
    不过整体的分量，他们并不如自己。
    池小橙换了一个角度去问：“桃子小姐，那你觉得那位小橙漂亮吗，如果作为对象你会不会拒绝？”
    桃子：“欸？”
    桃子：“小橙当然是很漂亮的，放在她身上可爱来形容会更好吧，在外貌条件上她并不差，只是你说后面的问题，我也不知道。”
    没有真正经历过，又怎能直言能不能接受对方？
    即便做出假设，苏桃也是犹豫无比。
    人是一种很奇怪的动物。
    当面临两种乃至更多选择的时候，就会陷入犹豫，认为自己举棋不定。
    事实是，当你犹豫要不要去做一件事的时候，其实你内心已经有了选择，只是你还没有充足的理由去说服自己。
    很简单的例子，你天天熬夜看小说，刷视频，偶尔会想不能这样堕落了，思考要不要明天早起然后改变自己。
    但往往会犹豫要不要再熬一晚。
    当产生犹豫，就证明你已经想继续熬下去了。
    然后躲在小被窝，侧躺枕着手，手机屏幕的光不算很亮，照亮着那张傻笑的帅脸。
    见苏桃犹豫，池小橙心底门清，对方并不是一点感觉都没有。
    有这样的苗头，就能燃烧成燎原之火。
    计划是可行的。
    她打字诱导道：“桃子小姐，你的情况我大概明白了，假装喜欢她这件事其实是可行的，根据你的说法，对方喜欢你是一方面，另一方面是对你的依赖，想让你将她视为唯一。”
    “你只要从后者出发就好了，言语和行动上多哄一下她，不需要真的喜欢，让她产生一种你很在乎她的感觉就好了。”
    “然后在她情绪稳定时，就可以进行调节。”
    桃子：“好的，谢谢医生，用药方面呢？”
    成医生：“我不清楚她的身体情况，不敢胡乱开药，需要的话我最多给你一些没什么副作用，能稳定情绪的常用药给你，可以的话你最好找个心理医生给她看看。”
    桃子：“我明白了。”
    成医生：“嗯，有什么问题你可以继续来找我，尽力救治每一个病人是我们作为医生的责任，虽然我不能根据她身体情况开药，但一些精神上的问题我会教你如何解决的。”
    桃子：“非常感谢您！”
    聊天结束，池小橙放下手机。
    她清楚，以苏桃的性格，自己只要作为成医生去多和她聊几次，获取对方的信任，说的很多话她都会听的吧？
    现在不喜欢没关系。
    以后可还长着呢。
    而另一边，苏桃在整理好情绪后，也下床活动了一下。
    她体质本就不差，上学时运动会女子长跑比赛她基本是第一，休息了一晚上后，烧退了不少。
    她来到池小橙病房前，踌躇着要不要进去。
    成医生跟她说的话，影响很大。
    小橙的病娇是对外无危害的类型，但她会对自己下手，不能放任不管。
    还要让她认为自己是喜欢她的。
    “抱歉啊小橙，我不是要故意玩弄你的感情的。”
    苏桃闭上眼睛，做足了心理思想后。
    缓缓打开门。
    “小橙，早上好呀，身体怎么样了？”
    一进门，苏桃就开始关心池小橙的身体，这方面倒不是装的，她比谁都希望池小橙能够恢复如初。
    池小橙乖巧地坐在床上，两只小手交叠搭在腹部，蓝白相间的病号服藏住了娇小的身子，她浅浅笑着看向苏桃，“烧还没退，不过精神已经好了很多，桃桃吃早餐了吗？”
    她伸出手就想按铃喊护士姐姐送一份早餐过来。
    可伸出的左手上有着受伤的些许刮痕，抬高的那一瞬，又让苏桃有些心疼。
    三步并两步连忙来到池小橙身边，抓住了她的小手，“我已经吃过了，医院有提供早餐，倒是你，没休息够的话可以多睡一会儿。”
    “睡不着欸。”池小橙感受着手背的温暖，又忽然道，“来聊聊天？”
    “可以啊。”苏桃搬来一张小凳子，坐在池小橙面前，抬头看向她时，又注意到什么。
    来到她床头边坐下。
    “怎么了？”池小橙往后看去，却被苏桃抵住了脑袋。
    她拿出一只梳子，“别动，起床也不打理一下自己，头发都翘起来了。”
    说罢，便温柔地抚过她的秀发。
    池小橙索性就往后靠着，一边享受，一边闲聊，“桃桃你好香啊。”
    “啊？”苏桃动作顿了一下。
    聊天聊这个的？
    她伸手卷了一下池小橙的秀发，一时间也不知怎么接话，“这...可能是医院沐浴露的味道吧？”
    “不是哦。”池小橙唇角上扬，“我身上就没有桃桃那么香。”
    “没...小橙你也...你也挺香的。”
    好尴尬啊！
    苏桃踩在拖鞋上的脚趾都在不断抠动，她一直想和池小橙敞开心扉面对面地好好聊聊。
    现在有机会了。
    聊的竟然是谁比较香的话题！
    她迫切地想转移话题，却又不知从何开口。
    好在，池小橙没在谁比较香这方面深究，而是想到了什么似的，顿了一下看向自己的衣服，“说起来，我昨晚醒来的时候发现自己头发干了，衣服也换了，还有个新的手机在这里，谁给我洗的澡呀？”
    苏桃迅速答道，“昨晚倒是我给你洗的澡，手机倒是东方阳帮你换的。”
    “那就好，我还以为是别人帮我洗澡呢，要是不干净了桃桃一定会讨厌我吧？”池小橙长长呼了口气，“幸好是桃桃。”
    苏桃挠了挠脸颊，感觉池小橙说这话怪怪的。
    但想到和成医生的聊天，她还是接话道，“小橙别想太多，我无论如何我都不会讨厌你的。”
    安抚的话，这样子应该能稳定小橙吧？
    但她没想到，池小橙又顺着他的话问道，“那你喜欢吗？”
    苏桃错愕，“喜欢什么？”
    “我的可爱。”

第27章 她怪可爱的
    “这......”
    苏桃一时语塞，迅速头脑风暴了起来。
    如果是普通人，问的意思没准是她的身材是否可爱怎么样之类的。
    但对象是池小橙，苏桃觉得不能直接回答。
    因为池小橙是病娇！
    她有自残倾向，想法和别人不一样。
    回忆了一下之前对病娇的了解，苏桃只感觉自己的两个选项都不太好。
    A：不喜欢。
    小橙可能会误认为我不喜欢她，进而病情恶化，可能会陷入那奇怪的状态，也可能会黑化，更可能崩溃！
    B：喜欢。
    这确实是没什么问题的选项，唯一的问题就是，自己的目的是让小橙不再病娇，假装喜欢她就好，这样直接说的话，会不会加深误会？
    稍加思考，苏桃也知道这个是送分题，答案只有一个。
    她讪讪回答道，“喜欢呀。”
    池小橙又眨了眨眼睛，语气纯真，“那最喜欢哪里呀？”
    “呃...手，手吧。”
    她眼神心虚，好在此时是处于池小橙侧后方为她整理秀发，不会被看出自己的心虚。
    不过这样回答，应该能回避过去吧？
    她如是想着。
    却又听池小橙幽幽说道，“既然桃桃喜欢，那我把手送给你怎么样？”
    苏桃动作顿了一下，“送...送？”
    池小橙轻轻点头，“是呀，桃桃是要左手还是右手呀，我切下来送给你。”
    骤然间，苏桃心虚的眼神变得慌张了起来，她连忙来到池小橙面前，笑容牵强，语气尽量温柔，“送...送我就不必了，我更喜欢的是健康的、完整的小橙。”
    “这样啊......”
    “嗯嗯，就是这样！”
    “好的，那我多多吃肉，养好身体。”
    乖巧的笑颜自脸颊绽放，可爱至极。
    看得苏桃一时间都愣了一下。
    旋即狂喜。
    她好像找到了治疗池小橙的方式！
    因为我说喜欢手，误以为要把手砍下来给我我才会高兴。
    现在我说希望她健健康康。
    她就真的会努力增加营养恢复身体。
    原来病娇是这样的啊！
    只要多看着点她，好像也不会出什么问题？
    看着池小橙眯着眼睛傻笑，一颗尖尖的小虎牙若隐若现，一时间苏桃也露出了一个轻松的笑容。
    果然，正常的小橙还是很可爱啊。
    她选择忽略了关于手的问题，二人的氛围融洽下来，也终于开始了正常的聊天。
    经过昨天一夜的雨，早晨的窗外渐渐明朗，一抹阳光从窗边洒下，正好落在苏桃身上。
    她穿着病号服，扬着笑容侃侃而谈，轻轻晃动的纤细手指，好似在为池小橙描绘她所说的景象。
    阳光为她的黑色秀发染上一层金色的余晖，半张侧脸恬静温柔，让池小橙的心不由漏了一拍。
    “真好看。”
    正聊到学校话题的苏桃听到池小橙的话愣了一下，“什么？”
    池小橙露出梨涡浅浅，柔声道：“我说，喜欢你！”
    苏桃一呆，脑袋不由撇到一边。
    “真的是，又说这种话。”
    精致的脸蛋出现了一抹红晕，恰好被阳光掩饰，一时间池小橙只觉得，她更好看了。
    不过这样温馨暧昧的氛围没持续多久。
    外面敲了敲门，东方阳和一个医生一起走了进来。
    医生看了眼池小橙道，“病人家属联系上了吗，这里需要家属签字。”
    “呃......”
    苏桃和东方阳都看向了池小橙。
    昨天就应该签字了，只是情况紧急，加上东方阳这个大少爷的保证，就一直耽搁到了现在。
    苏桃道，“我本来想联系池松哥的，但想了想这样的事情还是不要让她们担心得好，所以一直打算等小橙你醒来再看看。”
    池小橙犹豫了一下，问道，“我自己签不行吗？”
    从记忆中得知，原主家境普通，父母世代都是农民，住在不算富裕的村子里，离这九州市很远，根本过不来。
    作为反派配角，她还有一个同样反派的哥哥。
    在三年前，哥哥从她学校老师中得知池小橙高一成绩很好，两年努力有机会考上985后，刚上大学的他就选择了辍学混社会。
    因为没什么能力又单纯，被人骗了后跟了一个道上的大哥。
    两年下来没成什么事，还进过几次局子，但一笔又一笔的学费生活费都寄了回来。
    直至一年前，他给道上的大哥挡了一刀，虽然断了一条手，但也成了大哥心腹，混到了九州市内环的一套商品房。
    这也正是池小橙现在住的地方。
    在原著中，原主被叶良杀死后，哥哥作为新的反派黑化登场，带着大哥的势力疯了似的扑杀叶良，活了大概两百来章，还是落了个惨死的下场。
    但池小橙知道，在对家人这方面，无论黑没黑化，哥哥都非常好。
    她虽是穿越过来，却也敬重这份感情，没那个必要的话，池小橙不想让原主的哥哥担心。
    主要还是怕他跟男主们起冲突，那才是真的难办。
    对此，她看向医生的小眼神中，就差把“我有难言之隐”这几个字给写上了。
    医生面无表情地看了眼东方阳。
    后者淡淡道，“反正也没什么大事，就让她自己签吧，走个程序而已。”
    “好的。”
    医生点头，也没多说什么。
    将医嘱递了上去让池小橙签字后，又自觉离开。
    池小橙弱弱地看了眼东方阳，发动演技，霎时变得呆萌娇弱了些许。
    不过苏桃在，她也没有太过火。
    “谢谢东方少爷。”
    她弱弱地说了一句，在苏桃眼里就是有些害怕。
    苏桃不由回头，维护说道，“东方阳，你别吓着小橙了。”
    “啊？”东方阳指了指自己，“我哪吓着她了？”
    他从进门到现在，只说了一句话好不好！
    苏桃：“你的眼神吓着她了，和平时一样就行了，你不适合装高冷。”
    东方阳：“......”
    他很委屈。
    刚刚分明是不想出声打扰到医生所以才闭口不言的好不好！
    苏桃抓着池小橙的一只小手，轻轻捏了一下，“没事的小橙，他不会像之前那样吓你的。”
    池小橙轻轻点头，又看向了东方阳，“对...对不起。”
    东方阳大度地摆摆手，“算了，本来也没什么。”
    “没有没有。”池小橙连忙摇头解释道，“我的意思是，刚刚你进来的时候，我明明知道你不会对我怎么样的，但还是有点害怕。”
    “关于这一点我要说对不起，你明明帮了我那么多，我居然还这样想。”
    她低下了脑袋，茶色的秀发恰巧被阳光映衬出一层薄薄的金雾，孱弱的模样不由让人好感大增。
    东方阳摸了摸脸颊，有些不大好意思。
    她道歉的理由居然是这个。
    而且低下头是脸红了吗？
    感觉还...怪可爱的。

第28章 谎言
    人就是这样奇怪的生物。
    被苏桃忽视本来东方阳还觉得有点委屈。
    可当池小橙将他的情绪价值补上，他又觉得没什么了。
    不禁去想，难道这样的池小橙才是本性，之前化妆和自己表白几次，又去针对苏桃等，都是被那些霸凌她的人逼的？
    他是有在暗中调查过池小橙。
    却不知，池小橙在获得黑客技能后，就简单地将自己一系列信息给过了一遍，在网上营造了些许假象。
    除非去实地调查，否则她被霸凌威胁的事情，可以完美掩盖自己这段时间撒的谎。
    再加上有着苏桃背书
    他的调查，恰好被池小橙预判到了。
    不由自主地就会让人联想到。
    自己所作所为，其实是被逼的！
    不过东方阳可不会如苏桃一样照顾她的情绪而不闻不问，一坐下就看着池小橙的手臂，“现在已经没什么事了，你不打算说说看你的情况吗，昨晚的情况可是严重得很。”
    虽然没提轻生的事情。
    但微挑的眉毛，让池小橙明白，不说个清楚怕是过不去这关了。
    一个问题，问到了两个人。
    池小橙垂着脑袋看不清表情，而苏桃在一旁心中也慌得要死。
    病娇、自伤、喜欢自己这种事情往外说的话，信不信还不一定，小橙终究算是个危险份子。
    她是知道东方阳对自己有些好感，要是被他知道，又或者传到叶良等人那里，事情闹大了之后，他们可能会没事。
    但小橙呢？
    他们不伤害小橙，难道小橙就不会伤害她自己吗？
    苏桃有些着急，脑海还是很快地寻找解决方法。
    瞬间，东方阳昨晚聊的事情浮现在脑海中。
    小橙是被逼的，她被霸凌被威胁，所以才会做出这样的行动。
    没错，只要小橙配合得上自己说的话点头，就能暂时瞒着东方阳！
    苏桃精神一振，想到办法后刚想说出口，就见池小橙先开口了，“手臂上的这些伤，都是我自己弄的。”
    “小橙？”苏桃呆呆地看着池小橙，一时间不知所措。
    东方阳皱了皱眉，看着她没有说话。
    池小橙深呼吸一口气说道，“我不想让桃桃和叶良在一起！”
    她抬着头，赤红的双眼坚定无比。
    东方阳顿了一下，好奇问道，“为什么，你不是喜欢叶良吗？”
    “我才没有喜欢他呢。”池小橙撇了撇嘴，“他那么凶，又一直板着脸，以前还时不时看到他对帮他办事的人破口大骂。”
    “做得不好就要挨骂，我才不想桃桃和他在一起呢。”说着，又低下了脑袋，“昨晚的宴会很重要吧，上次他就想带桃桃去参加宴会，满足他的虚荣心。”
    “我不用想就知道，肯定会说什么桃桃是他女朋友之类的，那里那么多有钱人，他一说，谁都知道这件事了吧？”
    池小橙看向苏桃，眼神温柔无比，“桃桃又是普通人，被那么多人说了她能反抗吗，那个叶良一不开心说不定又会怎么样，要真成了他女友，以后肯定天天被欺负。”
    可不是嘛，原著中的苏桃那么软，这几个男主无论做什么她基本都不反驳，又是逆来顺受，被欺负是常态了。
    大后期的各大男主背叛，苏桃被逼自杀就更不用说了。
    池小橙一番话，在东方阳和苏桃心中可谓是掀起大波。
    苏桃想的是，原来上次地下室小橙暴走的主要原因，是因为那时叶良就已经想当众公布自己是他女友的事情。
    可实际上这是只是假扮的，给他充场面而已。
    但小橙不知道那是假扮的啊！
    往日她一直安分温顺，是因为事情一直没触及她的底线？
    原来，小橙之前针对叶良，甚至表白叶良，都是为了我
    换在池小橙的立场去看，苏桃心中不由有些感动。
    但东方阳不那么想，他想的是，池小橙前面表白那么多次叶良，竟然为的是苏桃？
    他是真的以为池小橙喜欢叶良，因为跟苏桃撞了，又认为苏桃抢了他的男人，所以才对苏桃进行针对。
    为了朋友，宁愿献身自己，这样的友谊，真的存在吗？
    恰逢此时，池小橙又多看了一眼他，缓缓道，“其实我觉得东方少爷你比叶良好多了。”
    东方阳：“！”
    难道
    池小橙是认为我比叶良更适合苏桃？
    她向叶良表白，是讨厌他，更不想让苏桃落入他手。
    但同时她也表白过我，区别就是表白的次数较少，也几乎没怎么针对过我，这是不是证明她其实是有点喜欢我的？
    她甚至愿意为了我，而去搞坏叶良和苏桃两个人的关系！
    好吧，东方阳也觉得是自己想太多了，乍一想觉得池小橙说的话没什么问题，但其中逻辑的矛盾还是能看出来。
    只是被他带歪了后，东方阳没往那方面去想。
    定了定神，东方阳索性不再胡思乱想，“那你手臂上的伤呢，把苏桃从宴会喊回来，编一个骗局就行了吧，为什么要做到这种地步？”
    听到这问题，苏桃也是心中一紧。
    池小橙错开和东方阳对视的视线，“反正我也没人要，如果桃桃和叶良在一起了，肯定就不要我了，我还不如......”
    还不如死了得了。
    池小橙没说完，但二人都清楚她是什么意思。
    东方阳还想继续说下去，就被苏桃给拽住了衣袖，摇摇头后拉他走出了房间内。
    “怎么了？”东方阳不解地看着苏桃。
    苏桃卷了一下鬓角的秀发，有些焦躁，“东方阳你就别问那么多了，小橙显然有点心理问题你没看出来吗？”
    东方阳顿了一下，“我感觉她挺正常的啊，而且她手臂的伤，还有轻生的事情，总得有个结果吧，你不怕下次再发生这种事情？”
    “我...我会看着她的。”苏桃咬了咬嘴唇，“她那个是被某些人霸凌，逼迫着去弄的吧，我昨天下午回宿舍的时候，还看到小橙被人打了呢，你应该也知道，有些人就喜欢以玩弄他人为乐。”
    东方阳皱眉叹了口气，“好吧，我听你的，不问了。”
    他一眼就看出了苏桃是有什么事情瞒着自己。
    而且肯定跟池小橙有关。
    或许事实没那么简单。
    但...算了，苏桃肯定有她的道理，这件事他就不深究了。
    东方阳侧目从门缝看了眼发呆的池小橙，“不过那群不良少女的事情还得往后放一下，苏桃你不如想一下，出院后怎么和叶良那边解释。”
    “那家伙，我觉得他不会轻易放过池小橙。”

第29章 你怎么不朝我撒娇？
    回到病房，二人都默契地没有再提刚刚的事情。
    但还有一个事情是池小橙怎么也避不过的。
    那就是高额的医药费！
    池小橙看着手里的医药单子，感觉脑袋嗡嗡响，她不解地看着东方阳，“两万三，为什么那么贵？”
    东方阳淡淡说道，“你不看看你住的是什么病房，享受的是什么服务，人家医生、护士24小时待命候着你，不仅用了不少仪器，药也是最高规格的，两万三还好了。”
    池小橙拿着医药单的手，微微颤抖，她这次不是演的，是真的要哭了，“可是...这也太多了吧！”
    “还没算你手机的钱呢。”东方阳指了指她手上的新手机，淡淡道，“我昨晚让人给你买的，大米14，4000块，给你抹个零，还我两万五就行了。”
    池小橙闻言，泪眼摩挲地看向苏桃，“桃桃~”
    她声音软腻甜美，撒娇地牵着苏桃的手，听得东方阳目瞪口呆。
    这娇滴滴的软糯萝莉音，哪个男人受得住啊！
    一直对池小橙的不良印象加上苏桃在身边，总是会让东方阳下意识地忽略一个事实。
    池小橙是一个颜值不亚于苏桃的合法萝莉。
    二人都是美少女，即便放在她认识的诸多贵族小姐里，也是非常能打的存在。
    苏桃在一旁，一脸尴尬地卷着自己的秀发，那张俏丽的侧颜对着东方阳，在她眼里两个女孩子贴那么近看着别提有多享受了。
    感觉自己要是能替代其中任意一个人的位置好像都不亏？
    苏桃轻咳了一声，“对不起啊小橙，我也没什么钱，我这个月兼职的工资还没发，身上就两千块钱了，那个我......我给你一千五吧。”
    就两千块了能借一千五，池小橙确实很高兴。
    但这对比两万五的天堑，属实是不够看了。
    她自闭地靠在了床头，思考着自己如何利用穿越者的优势，去赚点快钱。
    如今自己身上，也就四百块钱。
    扔掉手机还是冲动了啊！
    池小橙前世也就大学刚毕业，学了几年的新媒体，除了家里给的学费，生活费都是靠写小说自己赚的。
    然而他虽然写了几年，但一直是个死扑街，每个月加上全勤也才一千块，刚好够花。
    然而穿越到这平行世界中，池小橙是了解了一下的，这里名为大周国，虽然制度和内核与前世华夏大体相同，可这本小说是女频文，世界观背景都会为各大强势男主服务。
    财阀林立，世家大族强盛无比，娱乐业发达无比，诸如穿越者自带的抄小说、动漫、电影等赚钱手段，她是完全没有机会。
    而这样的背景下，虽说不至于有很离谱的都市异能，可小说中的设定，大周国也有古武者的存在。
    首要还是先自保，其次再考虑还他的钱吧，东方阳那么有钱，欠个十年八年没准他就忘了？
    池小橙将视线投在他身上，恰好他也看了过来，二人对视。
    东方阳笑着调侃道，“你要是像刚刚对苏桃那样对我撒个娇，没准我高兴了可以再免你一点。”
    他露出稳坐钓鱼台的表情。
    心中想道，要是用刚刚那样的语气软软糯糯地喊自己一声哥哥，给她免个两千块也不是不行。
    可谁知，他才刚说出口，池小橙原本期待的小眼神就变得嫌弃了起来。
    脑袋扭到一边，撇着小嘴，“不要。”
    东方阳嘴角一抽，“之前还跟我表白呢，现在这么嫌弃我？”
    池小橙小小地哼了一声，“我只跟桃桃撒娇。”
    苏桃看着池小橙全然拒绝的模样，也知道之前表白东方阳，可能还是和叶良的出发点一样，不想自己和东方阳在一起。
    她嘴里说着的喜欢，是每时每刻都在付之行动啊。
    心中微暖，苏桃看向东方阳，“这样吧，小橙欠的钱我也负担一部分，东方阳你不缺钱应该不急吧，我们会在一年内慢慢还给你的。”
    又见苏桃为池小橙说话，东方阳真的有一种她被拐跑了的感觉。
    明明几天前，还蛮黏自己的。
    现在什么都是小橙。
    他抓了抓头发，叹气道，“算了，我在学校外投资了一家咖啡厅，池小橙你去给我看三个月的店，这笔钱就算给你免了。”
    “真的可以吗？”池小橙双眼闪烁。
    “反正也是随手完成家族的任务，你别搞砸了就行。”
    “谢谢东方少爷！”池小橙对他露出了开心的浅笑，那颗细尖的小虎牙可爱至极。
    东方阳高冷地点了点头，“看在苏桃的份上而已，另外这三个月你也算我小弟了，别畏畏缩缩的，谁敢欺负你就怼回去，知道了吗？”
    “嗯嗯！”
    东方阳唇角上扬，“来，喊一声老板听听？”
    “东方老板~”
    池小橙甜甜地喊了一声，如百灵鸟般清脆的声音令人陶醉。
    这家伙，确实有点可爱。
    东方阳心中如是看了一会儿池小橙的俏脸，这才略带别扭地将视线投到一边。
    又聊了许久，医生来进行对池小橙的二次检查后，苏桃才和东方阳一起离开了房间。
    “谢谢你啊，东方阳。”苏桃来到走廊，回头看了眼房门，语气真挚。
    东方阳淡淡点头，“也是怕她出意外而已，有我的名头，叶良应该不会撕破脸皮地去针对她。”
    苏桃闻言，愣了一下，“原来你还有这层打算的吗？”
    “不然呢？”东方阳耸耸肩，“让她还钱也就逗她一下而已，两万块还不够我正经地吃顿饭，看她以前用的几十块的化妆品就知道，她没几个钱。”
    苏桃挠了挠脸颊，“我还一直担心你会讨厌她来着。”
    “之前是有点吧。”东方阳双手插兜，又想到了那一声甜甜的老板，唇角上扬。
    “不过现在，感觉她还不错。”
    虽然是意外，但结果总归是好的。
    池小橙心底也清楚，知道自己被霸凌后，东方阳是有想庇护自己的想法。
    这大少爷，感觉有点傲娇啊。
    时间一晃而过，池小橙休息了三天后，办理了出院手续。
    这期间，苏桃几乎时刻陪在她身边，甚至第一天的时候吃饭都是她喂的。
    虽然还是少女，但人妻的那种韵味已经微微体现。
    她是既享受，又喜欢。
    过程没发生什么意外，她也表现得格外地乖。
    这更让苏桃确信，病娇是可以治的！

第30章 系统奖励，巨大提升！
    出了医院，池小橙活动着身体，虽然打了三天的吊瓶，但感觉还是没有之前状态那么好。
    刚穿越来的时候，本身就体虚又被追着抓。
    前天的那个晚上，也因为计划而发了高烧。
    如果不是吃了系统的药，池小橙感觉自己重病没死，也得住院个三五个月。
    四天出院，倒也不会耽误太多时间而导致跟不上小说剧情。
    回到家，池小橙先是舒舒服服地泡了个澡，感受了一下女孩子身体的魅力后，又换上了柜子里的一条小裙子。
    拇指稍稍拉低领口，食指和中指比了个耶。
    “咔嚓——”
    一张自拍，几滴水珠贴合肌肤，顺着精致的锁骨淌入微微起伏的曲线，缕缕秀发粘在俏脸，可爱中又带了一点涩气。
    将这张自拍发给了苏桃，池小橙敲字道，“回到家啦，刚洗了个澡。”
    完事又换了一套普通的常服，拍了一张不怎么出彩的照片。
    配文发朋友圈。
    “是不是不化妆会更好看点啊？”——所有人可见。
    照片阴影多，还有些曝光，角度也平平无奇，像极了不会拍照的小白。
    虽说不出彩，可池小橙的颜值摆在那里，然是这样随便拍，也是惊为天人。
    做完这些，池小橙才回到房间坐下，“系统，我现在有多少情绪值了？”
    【回宿主，2333】
    这几天因为没发生什么事情，获得的情绪值并不多，大头还是那一天暴雨的晚上。
    “可以进行两次十连抽了，虽然不知道这个系统的概率，但保底至少两个技能。”
    池小橙一边浏览系统商城，一边思考要怎么花这笔巨款。
    “系统，先进行十连抽！”
    这几天如履薄冰，也该是这个废物系统派上用场的时候了！
    十张卡片摊在系统面板的中央，其中一张是金光，另一张淡淡的白色。
    池小橙眉毛一挑，“两个技能？”
    小手一挥，抽卡全部内容展开。
    【获得细腻软糖*1（服用可以让皮肤更加细腻）】
    【获得睡眠巧克力*3（服用可在1分钟内进入至少6小时的深度睡眠，大幅度恢复疲惫状态）】
    【获得灰姑娘的手帕*1（得到手帕者会不由自主地想起宿主）】
    【获得酒心巧克力*3（服用迅速进入微醺状态）】
    【恭喜宿主获得被动技能：猫瞳（初级）】
    【猫瞳（初级）：当宿主长时间注视别人，并产生强烈情绪时，瞳孔会变得妖异，并散发幻觉般的光芒，起到强烈的震慑作用）】
    【恭喜宿主获得技能：表皮恢复（中级）】
    【表皮恢复（中级）：加快恢复宿主遭受的任何表皮伤害，并去掉疤痕，恢复如初】
    8个物品，2个技能！
    而且看着都还比较实用。
    特别是那个灰姑娘的手帕，在池小橙看来，作用不比这两个技能差！
    如果给苏桃的话，自己在她的心中印象就能进一步加深。
    而且池小橙还感觉，这两个技能也是系统特意搭配给她的。
    自己的瞳色本就是奇异的赤红，每次演技打开，池小橙都会尽量让自己眼神病态。
    现在有这个猫瞳技能，她就不用瞪得跟个斗鸡眼似的。
    另一个表皮恢复的技能更不必多说。
    恢复技能对现在的自己而言都是小神技！
    还说什么抽奖全随机。
    “我看统子你也是个傲娇，爱我就直说嘛。”
    【......】
    剩下1000多点，池小橙都想直接再来个十连了。
    但理智终究是战胜了冲动。
    “统子，商城兑换强身药剂。”
    【强身药剂800情绪值兑换成功】
    一瓶殷红色的药剂出现在了手中。
    小幅度永久提升身体素质。
    二话不说，池小橙喝了下去。
    感觉一阵暖意自腹部流向全身，她呼了一口浊气，看向系统面板。
    【宿主：池小橙】
    【年龄：18】
    【身体状态：病弱→亚健康】
    【情绪值：533】
    【拥有技能：演技（中）、痛感减弱（中）、黑客（中）、表皮恢复（中）、加料液体（初）、猫瞳（初）】
    剩下533点情绪值，池小橙打算攒一下。
    她看上了系统商城的一个好东西。
    【状态眼镜（3000情绪值）：戴上眼镜将别人对宿主的好感和态度以数值和文字样式体现，眼镜可花费情绪值升级改装】
    这是好东西。
    就是太贵了
    “真的是什么都要情绪值啊！”
    将系统面板关掉，池小橙双腿张开，“大”字躺在床上。
    在医院躺多了，回家反而睡不着。
    又拿出手机看了眼，刚刚发的朋友圈，已经一大群人回复了。
    秀花：“小橙怎么又不化妆就发朋友圈啊，不加点粉脸色就显得有些僵尸白了，我的化妆品小橙没收到吗，还是明天来学校吧，我给你画美美的妆。”
    苏打水：“@秀花，恶不恶心啊，人家素颜你就嫉妒了？感情原来小橙以前化妆的鬼样子是你教唆的，有你这样的朋友真是晦气。”
    秀花：“怎么说话呢，你一个臭男人懂什么女孩子？”
    坤坤：“可爱。”
    阳：“拍照都不会拍，蠢死了。”
    想当小橙的狗：“@阳，东方大少，上次你说小橙是素颜炫三斤翔，什么时候开饭？”
    阳：“？？？”
    看着动态的欢乐，池小橙不由笑了出声。
    虽然自己删了东方阳上次的回复，但回旋镖还是打身上了啊！
    见苏桃没回消息，池小橙关掉手机，沉沉睡去。
    次日一早，池小橙起床精神百倍。
    喝了药就是不一样，平时起床心口总会阵疼，现在好多了。
    今天周五。
    学校就不去了，先去东方阳的咖啡厅看看吧，按照他的意思，出院就要上岗了。
    刷牙洗漱，早餐吃点麦片和鸡蛋，池小橙多加了一件浅蓝色的卫衣，径直出门。
    “呼，还是有点冷，要攒钱买个棉大衣了。”
    感受着室外的温度，池小橙搓了搓小手，从嘴巴呼出的热气已经可以看到点点白雾。
    出小区，和门口的张大爷打声招呼，池小橙径直往学校门口走去。
    “月色咖啡厅，倒是个不错的名字，学校北街也不远，就是不知道情况怎么......嗯？”
    刚来到学校门口，池小橙便轻轻眯起了眼睛。
    门口边的一家奶茶店外，苏桃正和一个男生聊着什么，她低头脚尖撵着石子，面容发愁。
    “那个人是司辰吧，小说的另一个男主，他找的桃桃，还是桃桃找的他？”

第31章 危机，被怀疑了！
    站在树荫下，池小橙转动着眼珠子，思考要不要凑上去听听看二人聊些什么。
    或者插上一嘴，增加一下自己的存在感。
    站在原地，脑海中过着原主和司辰相关的信息。
    司辰戴眼镜，是高个，有1米9。
    叶良起先在家族中地位一般，但年纪轻轻就利用家族资源建立起属于自己的商业帝国，以自己的影响力重新在家族中站稳脚跟。
    东方阳则是集万千宠爱于一身的独子，生活任你作，产业随你烧，活得很是潇洒。
    司辰和叶良东方阳二人不一样。
    他是司家次子，剧情设定中他在家族之争中被排挤在外，从京城流落到了九州市。
    通过和女主苏桃相识，慢慢地掌握资源，重回家族装逼打脸，现阶段他和苏桃，其实更像是异性朋友间的纯正友谊。
    只是后来司辰在和苏桃的交互中，慢慢喜欢上了这位白月光，与诸多男主开始竞争。
    原主和他的交集很少，只表白过一次。
    那次似乎是觉得戴着眼镜一脸阴沉的司辰太吓人，原主表白过一次后就不敢再去惹这个人了。
    “不过目前这点信息还不够。”
    池小橙眸子闪烁了一下，“系统，花费200情绪值购买原著小说160到200章的内容。”
    她印象只到160章内容中原主死亡下线，新的女反派陈倩上线。
    如今因为自己，蝴蝶效应已经产生，后续的剧情只能作为参考了。
    记忆随风涌入脑海，池小橙皱了皱眉。
    果然和猜想一样。
    后续剧情完全偏离了现在的发展。
    后40章中，有一半章节是苏桃纠结池小橙的事情，并在几个男主的帮助中走出心结，剩下一半章节写的是一个新的神医男主。
    以治好身上的伤为主线进行。
    叶良还好，对苏桃好感度最高，经常出现和这位神医男主相争。
    像东方阳这样的小卡拉米，即便在原著中，这段时间也是打杂的存在。
    司辰还在骑马赶来的路上。
    “虽然后续剧情暂时没有提及，但这人和苏桃的关系还没升温，现在或许可以利用一下？”
    池小橙眯着眼看着聊天的二人，犹豫要不要上前增添自己的存在感。
    忽然，原本在和苏桃聊天的司辰陡然侧过头来，一双深沉的眸子似眼镜蛇般极具攻击性，被一眼盯住，让池小橙不由身子一颤。
    她连忙低下头，钻进人群中。
    彻底熄灭了刚刚的想法。
    第六感告诉自己，这个人很危险！
    而在她匆匆离开后，苏桃才注意到司辰的异样，转头望去询问道，“怎么了？”
    司辰伸出修长的中指，从中间推了推眼镜，深沉的眸子闪过一抹精芒，他淡淡一笑，“没什么，刚刚说到哪里了？”
    苏桃：“就是说，你认为现实中要是有病娇这样的存在，应该怎么去治疗呢？”
    逃离校门口，池小橙还在不断嘀咕，回忆着刚刚的那个眼神，“那家伙到底是什么情况，我还是第一次直直地感受到那样的气势，感觉像是要把我撕碎一样。”
    心中暗暗告诫自己能自保前先不要去惹那个司辰。
    很快，就来到了月色咖啡厅的外面。
    由于她出门前和东方阳说了一声，现在这位大少爷正无聊地站在门口，把玩手机。
    拿出手机看了眼自己的打扮，可爱的小熊卫衣藏住娇小的身子，茶色秀发披散而下，两侧由两枚小巧的白莲花发夹带起一撮发丝。
    不似传统的双马尾，这别出的两抹随主人姿态晃动，邻家小妹的清纯油然而生。
    她走过去，故意在东方阳的视野外。
    然后跳了出来，“老板，在等我吗？”
    你的小可爱突然出现！
    东方阳被吓了一跳，脑海中紧接着出现了这几个字。
    他握拳放在唇边，轻咳了一下，“咖啡厅里刚开了空调有点热，正在调温，我在外面吹吹凉风而已。”
    “这样啊...”池小橙感叹一声，直勾勾地盯着他，“如果老板说在等我的话，我会很开心的！”
    对上的期待的视线，东方阳没来由地心底一慌。
    旋即轻哼着嘲笑道，“别自作多情了你个蠢货，只是凑巧遇上你而已。”
    说罢，他率先走进咖啡厅。
    跟在他背后的池小橙则扯出点点玩弄的笑容。
    小傲娇，这样的直球还拿捏不了你？
    来到咖啡厅，东方阳就给池小橙介绍起了工作，“你的任务呢，就是没事在这里坐着，收钱也好陪客人聊天也好，调咖啡你不会的话就让褚三帮你。”
    在吧台候着的憨厚汉子对池小橙微微一笑，“小姐您好，我叫褚三。”
    东方阳摆摆手，“不用那么客气，她也是个臭打工的。”
    然后又看向池小橙，“目前咖啡厅就你们两个，有不懂的就问褚三，你干什么我管不着，但别把我这咖啡厅弄倒闭了，知道了吗？”
    池小橙弱弱点头，“老板，我能上班玩手机吗？”
    东方阳嘴角一抽，“不允许耽误工作。”
    “好的。”
    那就是可以玩的了。
    怎么看都是找个理由让自己还债，恐怕他就没指望自己经营这家咖啡厅。
    给自己找个理由还债，庇护自己才是最主要的。
    即便出发点是因为女主苏桃。
    但东方阳对自己的观感，显然改变。
    心中感叹，池小橙再度鞠躬，很是认真道，“谢谢东方少爷，我会努力的！”
    这句谢谢是发自内心的。
    这人并不坏，只是和自己的立场不同。
    东方阳你放心吧，我会替你好好照顾桃桃的！
    以后无论是亲嘴还是在床上，我会在心中默念一声你的名字并感谢你的付出，让你也有点参与感。
    东方阳来咖啡厅，主要也是让池小橙认识一下这里的情况，现在介绍完毕，他便打算离开。
    不过临走时，还是对池小橙提了一嘴住院的事情，“虽然我不知道你和苏桃有什么是瞒着我的，但也希望你做任何事情的时候理智一点，别伤了苏桃的心，特别是上上次的事情，别再任性了。”
    池小橙听完，心里一惊。
    连忙小鸡啄米般点头。
    上上次，指的是地下室。
    还是被怀疑了！
    他对自己的观感虽然好了不少，但心中的疑惑明显没有减少。
    “我被欺负所以情绪崩溃并出现心理问题的这个理由，得证实一下才行，我需要堪比绝望的压抑来作为病娇的源头。”
    一瞬间，脑海闪过东方阳刚刚的一抹怀疑，还有司辰眼镜蛇般的眼神。
    池小橙心中盘算，脑海逐渐回忆曾经欺负过原主的一些人。
    她拿出手机，给一个ID备注“刘桂嘉”的人发去了微信消息。
    “刘桂嘉，什么时候还我钱？”
    现在的我，可是软弱可欺的小萝莉啊！
    池小橙缓缓抬头，理智的双眼透出一抹狠戾。

第32章 昔日的“姐妹”
    刘桂嘉和黄莉梅一样，是高中时期欺负原主的三巨头之一。
    如今虽然只考了一个大专，但却也在九州市，记忆中这两个月刘桂嘉找了好几次原主麻烦。
    每次都是语言上的侮辱，敢反抗就打一顿，然后逼她把钱交出来。
    这已经可以定性为犯罪了，奈何原主不敢报警，也不敢反抗，压抑的环境使她变得扭曲，恰巧苏桃的事情又撞枪口上，于是被她以作发泄的源头。
    然是这样，苏桃依旧温柔地对待原主，想感化她，可见白月光人设的魅力。
    本就和自己有矛盾，那应该怎么被欺负呢？
    池小橙看着自己发去的消息，玩味地笑了笑。
    果不其然，刘桂嘉发了消息过来，“可以啊，我在你家等你？”
    “好。”
    之前欺负自己还是在回家的路上，这下倒好，竟然敢直接跑到自己家里。
    池小橙不用猜就知道，对方已经被气笑了。
    长期被欺负的家伙，忽然跟自己说要求还钱，第一反应自然是觉得可笑。
    什么档次的小垃圾，竟然还敢反抗了？
    看来是还没教训够。
    ——换位思考下，池小橙肯定也会这样想，但没关系，这次回家就是奔着被欺负去的。
    但如果没人知道自己被欺负，这次计划效果就没那么强了。
    池小橙稍微思考了一下，又看了眼吧台的憨厚汉子。
    缓缓道，“那我今天先回去准备准备，明天我来正式上岗？”
    褚三点了点头，“好的。”
    “嗯嗯，我回去学习一下这些相关的知识，我们加一下微信吧，有什么事情你可以联系我。”
    池小橙主动加了褚三的微信，而后又回到自己的座位收拾东西，笑吟吟地招手，“今天就麻烦褚三叔叔一个人看店啦，拜拜~”
    挥着小手，池小橙脚步轻快地出了店门。
    看得大叔一脸温柔，“我要是也有这么可爱的一个女儿就好了。”
    可惜他现在35了，连老婆都没有。
    微信点击同意好友，褚三继续在吧台候着，眼尖的他，忽然在池小橙刚刚的桌上发现一块手帕。
    粉橙相间，上面还印着一个个卡通的小橙子，好似残留独属于女孩子的淡香。
    疑惑着走了过去，褚三眨了眨眼，“刚刚那位小姐留下的吗，看来是忘记拿了。”
    “她明天也会过来，先放着吧。”
    伸手将手帕拿起，褚三忽然又皱了皱眉，“可万一这是什么比较重要的东西，要不还是知会她一声吧。”
    心中改变了想法，褚三给池小橙发去了消息。
    一直拖到十几分钟后，池小橙即将到家了，他才收到消息的回复。
    发来的是一条语音，语气很是着急，“呜呜呜我还以为这条手帕不见了呢，原来是落在了咖啡厅，太好了，真是太好了。”
    她拍着小胸脯，一副松了口气的模样。
    褚三拿着手帕，感到一丝异样，紧张询问道，“这个东西对你很重要吗？”
    “嗯嗯，这是我打算送给别人的礼物，现在的话...我忙不过来，褚三叔叔能麻烦你帮我送过来吗？”
    这一条语音才发出去，池小橙又补了一句。
    “这样也不行，太麻烦你了，我发地址给你，你帮我叫个闪送吧，钱我出就行，谢谢褚三叔叔！”
    说完，一个定位发了过来。
    并附上了楼层和房间。
    褚三听着这几句话，心中暖意渐增。
    多懂事的小家伙，觉得自己送麻烦还叫闪送。
    明明很可爱，少爷为什么总说他是小蠢货呢？
    褚三不懂，但看了眼毫无客人的咖啡厅，便回复道，“没事，我给你送过去吧，也不用再多叫个闪送，你稍微等我一会儿。”
    “好的好的，麻烦你了。”
    话语结束，褚三拿着手帕就打算关门，却见苏桃从外面走了过来，“褚大叔，这是要出门吗？”
    褚三比了个问候贵族小姐才会做的手势，恭敬道，“原来是苏小姐，池小橙小姐在我这里落了一条手帕，我正准备给她送回去呢。”
    “额...小橙不在这吗？”苏桃还以为池小橙在，想看看她之后上班的环境呢。
    褚三耐心回答，“刚刚和少爷来这里看了下情况，刚离开不到半小时。”
    “这样啊，我正好要去找小橙，我帮你送过去吧。”
    “这......”褚三犹豫了一下。
    苏桃笑着说道，“叔你放心吧，我和小橙已经和解了，不然她也不会和东方阳一起是不？”
    她以前经常在咖啡厅和东方阳倾诉池小橙的事情，长久下来，褚三也听了个大概。
    听到苏桃那么说，也就放心了下来，“那麻烦苏小姐了。”
    接过手帕，苏桃心中有些微妙，舒适的布料让她好似在摩挲池小橙的细软小手。
    她还是第一次感觉这么奇妙。
    殊不知，这都是手帕中“灰姑娘”的效果，拿到手的人会不由自主地联想到池小橙本人。
    而另一边，池小橙已经到了小区。
    安心地将手机放好。
    观众已经准备好了。
    她拍了拍小脸，走进电梯。
    将别着秀发两端浅马尾的发夹取下，又狠狠地挠了几下头发。
    她啧了一声，不满嘟嘴，“有时候头发太柔顺，长得漂亮也不好，气质有点难降下来啊。”
    出门前她为了以好的印象去拉东方阳好感，可是特意打理了一下。
    现在面对欺负原主的人，需要体现出软弱才能让她们得寸进尺。
    没办法，池小橙把卫衣的帽子盖上，然后狠狠摩擦帽子产生静电，没一会儿头发就乱糟糟的。
    可即便如此，也掩盖不了自身的可爱。
    但已经足够了。
    电梯门打开。
    池小橙戴着卫帽，稍微佝偻了一下身子。
    演技，展开！
    完全一副胆怯娇弱的无害女孩。
    走出电梯门，她便看到有两个女生在楼道这里等着了。
    露着肚子和大腿的小尺度衣服，挑染一头黄毛，吸烟、唇钉、重重的眼影，此外还有不良少女特有的各种链子装饰。
    这才是经典的反派印象啊。
    再看看自己，同样是反派，一点气势都没有。
    她走入楼道，布凡鞋踏出“哒哒”的声音吟唱清脆。
    为首的黄毛，刘桂嘉看向池小橙，高高地抬着脑袋，扬起讥讽的笑容，“哟，我们可爱的小橙回来了呀。”

第33章 踩雷
    刘桂嘉倚在墙边，眼神玩味地看着池小橙，把玩着手机，同时用脚踢了一下身边蹲在地面上的同伴。
    戴着黑框眼镜，披散头发，低着头一脸阴沉的跟班愣了一下，顿时收起手机。
    站起身垂着头，无神地盯着池小橙。
    阴鸷的视线让人不由更加惧怕刘桂嘉这位主导者。
    池小橙定了定神，伸手揩住帽檐，将卫衣的兜帽拉低，小半张脸被遮住，赤瞳的眸子仅在兜帽的阴影中闪烁一丝丝的红芒。
    面对这样的霸凌者，越是软弱，她们越会得寸进尺。
    池小橙正是清楚这点，畏畏缩缩地走向了刘桂嘉。
    垂着脑袋，任由一撇秀发从兜帽钻出垂下，伸出小手，紧张兮兮地说道，“钱...把我的钱还给我......”
    刘桂嘉笑了笑，
    当即就想发怒嘲讽，却迅速被跟班拉住。
    刘桂嘉不爽地转头，“干嘛？”
    跟班沉着散发，指尖指了指楼道的一个角落，角落里正散发红光。
    刘桂嘉瞳孔收缩了一下，紧绷的肩膀松弛了下来，指着房门，“来都来了，不请我们进去再说吗，外面可是冷得要死啊，今年雪来得慢了些，再有几天就下雪，太冷了吧？”
    说话时，她和那位跟班都让出了门口的位置。
    池小橙瞥了眼楼道的一个摄像头，那是小区物业装的，每一层的楼道都会有几个，防止出意外。
    如果对方在这里动手就再好不过了。
    不过也无所谓，反正褚三会因为手帕找过来的。
    池小橙开了门走进去，等刘桂嘉和她跟班都进去后，便掩住了门，留了一条缝没有关紧。
    一同走了进去后，刘桂嘉大手大脚地打开了冰箱，从里面拿了一瓶可乐出来，像是在自己家，一屁股坐在了沙发上。
    翘起二郎腿，自顾自地感叹着，“真是不可思议，你说同样是底层出身的，为什么你就能在这么好的地段拥有这么好的房子呢？”
    池小橙沉默不语，只是看着她打开可乐，喝了一口。
    而后缓缓走到她的面前，扬起小脑袋，“现在可以还钱了吧。”
    “呵。”刘桂嘉转了个身，高高在上地看着池小橙：“可以呀，你想让我还多少呢？”
    池小橙咬了一下嘴唇，这样的小表情倒映在刘桂嘉的瞳孔中，“三...三年，不算初中的那些，你...你还我七千块就好了！”
    刘桂嘉感叹了一声，“七千啊，没想到我都找你要了那么多钱了吗？”
    连她自己都觉得不可思议。
    毕竟池小橙和她一样，穷得要死，家里甚至都没钱给她交学费，只知道是她那个出去混社会的哥哥一直给她钱。
    她看着池小橙，眼神中露出一抹讥讽，“还钱？”
    池小橙仿佛心中震惊，后怕地退了一步，“你...你什么意思，你是不想还钱了吗，你说过会还给我的！”
    “呵！”刘桂嘉拇指与食指张开，捂住嘴巴，一副憋笑的模样。
    又将手捂在额头，撑起刘海，大笑了起来，“呵哈哈哈哈，你竟然说还钱？！”
    “哈哈哈哈哈你是要笑死我吗。”她扬起头颅，高高地举起拳头，似问非问，“你是什么时候有这个胆子反抗我的呢，谁给你的勇气？”
    “梁静茹吗！”
    尖锐的喊叫声响起。
    “嘭——！”
    重重的一拳打在了池小橙的脸上。
    强大的力道带起劲风，将池小橙的兜帽掀开，她整个人也向地面倒去，翻滚两圈后砸到了一张椅子前。
    力道很重，脸很疼。
    即便有着痛感减弱，池小橙也依旧感觉脸部火辣辣的，这样的疼痛不亚于自己计划时的自伤。
    但...也算能够忍受。
    她没有让愤怒冲昏头脑，疼痛让人愈发理智。
    只要等到褚三将手帕送来就行了，她下手越狠，自己“因为被霸凌而自我伤害并成为病娇”的一部分理由就越能站住脚。
    这一拳也在计划之中，根本没必要生气。
    池小橙门清得很，抬起头的瞬间，冷静的眼神变得紧张、恐惧、娇弱，嘴唇止不住的颤抖，“你...你怎么能这样！”
    她捂住脸颊，感觉嘴里有些咸腥。
    这一拳让她口腔已经有些出血。
    这样的味道，真不好受。
    妖异在她眼中一闪而过，眼见刘桂嘉站了起来，池小橙身子都开始微微颤抖。
    仿佛昔日的恐惧涌上心头。
    少女扬了下黄色的头发，一步步走向池小橙，“说真的，我也没想到你竟然敢找我还钱，现在正好。”
    来到池小橙面前，她蹲了下来。
    一把扯住那茶色的长发。
    将其脑袋扯起，“你躲了我半个月了，是该让你记一下，到底谁是主人。”
    “啪——！”
    又是一巴掌甩在了池小橙的脸上，掌心传来柔软的触感与脆响，让刘桂嘉皱了皱眉。
    这个时候，池小橙应该流着鼻涕和眼泪跪求自己别继续打了才对。
    这么平淡的反应是什么意思？
    看不起我？
    而且这张脸
    “啧！”
    她又是一巴掌甩了过去，“总是这张脸，总是这张脸！你凭什么长得那么好看，一副娇弱的样子那么让人喜欢，为什么！”
    “铮——”
    她从后腰拔出小刀，抵到了池小橙的脸前，狞笑道，“池小橙，你说我要是把你的脸刮花会怎么样？”
    池小橙瞳孔一缩，害怕的情绪浮现在脸上，摇着脑袋就要挣扎。
    见状，刘桂嘉脸上终于浮现出了满意的神色，对身后的跟班道，“你，去看一下窗户关紧没有，她要是喊出来可就不妙了。”
    跟班蹲在地上，背靠沙发，双膝蜷曲，双手环住，好似体验到和池小橙一样虐待，浑身颤抖不止。
    见身后没动静，刘桂嘉不满地皱眉，戾道，“怎么，没听到我的话吗？”
    “是...是！”
    跟班点了点头，慌忙地跑向阳台开着的大窗。
    而刘桂嘉，满意地看着这一幕，又转头看向池小橙，“看到了吗，你应该也变成和她一样，而不是现在还敢跟我瞪眼。”
    她没注意到池小橙隐藏在眼神中的镇静，冰冷的刀背划过脸颊，刘桂嘉表述着胜利者的宣言，“我也很好奇，训了你三年，你怎么还没变成一条狗，是谁给你的希望呢？”
    眼神转动，思考。
    最终定格在电视机下的一张双人照片上。
    她冷笑一声，“是苏桃那个婊子？”
    “砰——！”
    一只小手，死死地钳住了刘桂嘉的臂腕，一对赤红的瞳孔收缩，好似护食的猫咪。
    “你再说一遍试试？”

第34章 黑化前兆
    池小橙的力气不大，却钳得刘桂嘉臂腕疼。
    那赤红的眸子好似发了疯的猫咪竖瞳，让人感到恐惧。
    刘桂嘉也被吓到了，扯着她头发的手陡然用力，愤怒地咬牙吼道，“你说什么，你竟敢反驳我？！”
    “你是不清楚谁才是这里的主人吗，再多说一句信不信我划烂你的脸！”
    “啪——！”
    又是重重的一巴掌，抽在了池小橙的脸上。
    面庞渐红，丝丝鲜红从嘴角溢出，垂下的秀发遮住了半只眼眸，让人看不出池小橙的表情。
    一巴掌下去，刘桂芳也渐渐散去了因为害怕那样眼神而产生的怒气。
    她冷笑一声，“再怎么瞪人，不也还是那个垃圾。”
    “想必给你勇气的就是苏桃吧？”
    她冷哼一声，语气怨毒，“她和你一样，不是个东西，装得一副清纯，到处散发那无处安放的狐臭，哼！”
    “要不是我打不过她，她早就和你，还有我身后那家伙一样，成一条狗了。”
    她吐了一口唾沫到地板，却没注意到池小橙的脸色愈发阴沉。
    继续说着：“仗着自己长得好看，到处去勾引别人，恶心死了，不过我看她好像非常在意你的样子。”
    说着，又扬起池小橙的脸，勾住她的下巴，“你说，我要是用你来威胁一下苏桃，她会怎么样呢，会不会关心你呢？”
    池小橙幽幽睁眼，一对似猫般的竖瞳在昏暗的房间中散发红芒，声音嘶哑，“你这个问题的答案，我也想知道啊......”
    “你说什么？”
    刘桂嘉皱了皱眉。
    池小橙笑了出来，唇角溢出红色银线，淌着下巴流下，她再也没保持被欺负而委屈的娇弱演技。
    好似忘记了自己的计划。
    “你不是想划烂我的脸吗，你为什么不直接动手呢？”
    池小橙将脸凑近了一些，伸手再度钳住了刘桂嘉的一只手，力量不知从何而来。
    硬生生地将刘桂嘉扯着头发的手掰开。
    进一步凑到她的面前，二人鼻尖仅是毫厘之差。
    “你......你干什么？”刘桂嘉被她的眼神吓到了，不由自主地后撤了一步。
    那是一双怎样的眼睛？
    不似人类的瞳孔，有些妖异地竖了起来，好似散发如血般殷红的光，仅是对视就不由感到恐惧。
    像是正在护着孩子的恶狼。
    不，不对！
    更像是母亲受伤，尚是幼子的小奶狼死死护着母亲的眼神。
    出于生物的本能。
    然而池小橙，却是再靠近了一步，刘桂嘉握着的刀子，戳到了脸上。
    扎出一个小小的伤口。
    见红了。
    和被殴打时流出的艳丽不一样。
    是池小橙主动靠近而出伤的，加上那妖异的赤瞳，渗人无比。
    池小橙呼出热气，伸手摸上了那个刀子，温柔得像在抚摸恋人，“怎么，不敢吗，还是说你说的话只是唬人呢？”
    “你...你别过来！”
    刘桂嘉猛地坐到了地上，双手举刀向前。
    这是自我保护的姿势。
    她怕了。
    她甚至有一种感觉，如果自己真的将这把刀向前推去，池小橙会主动去迎合！
    这家伙眼中没有一丝害怕。
    这哪里像被欺凌了三年？
    气场是很奇妙的一种东西，特别在面对未知、反常理的事情时，人的大脑会短暂地进入自我保护状态。
    俗称......宕机。
    就像人面临某种死亡，谁都知道要赶紧跑，可是恐惧弥漫全身，动不了分毫。
    刘桂嘉现在就有这样一种感觉。
    池小橙的眼神。
    好像想
    吃人！
    攻守易型。
    池小橙狰狞笑着，“刘桂嘉，你也是个欺软怕硬的家伙啊，今天我本来就是让你欺负才喊你来的，你那几巴掌，那一拳力道很足，我很满意！”
    “但是啊！”池小橙往前靠了一步，“你说桃桃让我很不开心，虽说我不是病娇，也不算喜欢她，但她可是目前我活下来的唯一依靠。”
    “攻略女主那是多大的成就啊！”池小橙自言自语，表情逐渐兴奋，“像我们这种小配角、炮灰，只有给主角铺垫的份，但你知道吗，即便如此，桃桃还是会对我们这些配角洒下光芒。”
    “正是知道原主做了那么过分的事情后，苏桃还原谅我并温柔地对待我，这是多么棒的一个女孩子。”
    “而不像我曾经爱过的人，付出了一切之后，依旧背叛我。”
    “被挖穿的心房被人堵上的感觉你是不知道吧？”
    “欺善者？！”
    池小橙站了起来，猛地抓住了刘桂嘉的小刀。
    刘桂嘉惊慌地想将小刀抽出，“你放手！”
    小刀纹丝不动，刀尖被池小橙握紧。
    温热的液体从掌心涌到手腕，刘桂嘉震惊地发现，自己无法将小刀抽回来。
    她不疼吗？
    “噌”的一下，刀柄脱手而出。
    小刀被池小橙反握在手中，点点红色从尖端滴落，空气弥漫的味道刺鼻。
    “动手你都不敢的？”
    池小橙冷笑一声，将自己额前的秀发撩起，刀尖抵在眉毛上方的额线。
    “滋啦——”
    一道鲜红淋漓的直线，自左眉毛上方，划到了右边。
    涌出的液体如同坠在玻璃上的水珠，滑落过眼帘，淌到脸颊。
    此时的池小橙，满脸瑰丽，渗人无比。
    奇怪的竖瞳折射出鲜红的色彩，唇角扬起怪异的笑容，“你不下手，一会儿别人来了，怎么才能知道我是被欺负的呢？”
    “倒是你！”池小橙大跨步向前，骑在了刘桂嘉腿上，居高临下，“打我就算了，为什么要说那么多话呢，宣泄你作为胜利者的情绪吗？”
    把玩手中小刀，珠红滴落在刘桂嘉的皮肤，滚烫无比。
    池小橙悠然道，“其实，你有一句话我觉得挺对的，我也很想知道要是以我的生命作为威胁，桃桃会有什么样的反应。”
    但也有一句话我认为不对。
    她的眼神，陡然犀利，“你说要将桃桃训成一条狗？”
    “你难道不知道吗，她是我的！”
    “就算是变成狗，也是我的！”
    这个世界，唯有女主能让自己免受其他男主的针对，成功存活。
    这是必须要改变的，作为反派炮灰的宿命！
    “那个谁，把窗关上，我怕她一会儿叫得太大声了。”
    池小橙冷冷地看向那个披散着头发，面容阴沉的跟班。
    接而伸出小舌，舔了一下刀身，“要不，让你也试试刚刚打我的滋味，怎么样？”

第35章 不像演的
    恐惧、颤抖，背后不知何时被冷汗浸湿。
    刘桂嘉其实能感觉到，眼前的池小橙在身体上没有任何变化，她只需要稍微用力，就能将这病弱的家伙制服。
    可是身体就是不受控制。
    完全动不了！
    妖异赤红的竖瞳，满脸殷红如细流涓涓而下，小舌舐在散发寒芒的刀身，好似品尝自己的味道。
    要死要死要死要死要死！
    刘桂嘉颤抖着手，却升不起一丝力气，她视线颤抖着四下寻找，向披头散发，抱膝的跟班投去求助的目光。
    可眼前出现的画面，却让她瞳孔再一度收缩。
    跟班蹲坐在地，死死地盯着她这边，刘桂嘉注意到，她散发下脸不再阴沉。
    而是露出某种痴迷的笑容，双眼是她从未见过的亮光。
    ——她不会来帮自己的。
    刘桂嘉如是感到绝望。
    也是，她毕竟也是和池小橙一样的存在，为什么会在这一刻出手帮自己呢？
    “明明都是一条，都是一条狗！”兴许是愤怒冲上头脑，让刘桂嘉恢复了一点力气。
    咬牙狰狞地看着池小橙，企图吓坏她，“有本事你现在就杀了我，否则之后你就死定了，不只是你，还有苏桃，那个婊......”
    “啊——！！！”
    她还未说完，大腿就感受到了剧烈的疼痛。
    恐吓变成了激怒。
    池小橙半蹲半跪在她面前，嘴角萦绕浅笑，“我没听到你说什么，能不能再大声点呢？”
    “窗户，都关好了哦~”
    【宿主，冷静啊！】
    此时，系统也忍不住出声干涉了。
    【出事的话，咱们作为反派就彻底没有翻身的可能了啊，即便是女主光环也保不住啊！】
    “放心统子。”
    池小橙镇定的声音在脑海中响起。
    系统听后，这才松了口气。
    【宿主你理智还在就好，吓死本系统了，都以为你因为女主苏桃而失去理智了呢】
    池小橙笑了笑，在脑海中回道，“我为什么会失去理智呢，你也是搞笑。”
    “其实我个人也清楚，虽然穿越到了这里，还绑定了你，但老实说从记忆中得知，原主其实是没死的，只是我鸠占鹊巢。”
    “偶尔我出现反常的行为，我认为是原主仍然残留的思想影响着我。”
    她的分析就如同她说的一样理智。
    “就好像现在，你以为我是因为她说苏桃而冲动，但我自己知道并不是。”
    “是原主残留的思想影响到了我，她被欺凌了三年，无比憎恨这个刘桂嘉。”
    “即便被欺负，她也不敢反抗，是没有那个勇气。”
    “但我不一样！”
    池小橙目光囧囧，“我不怕她，所以原主的残存思维影响着我要复仇。”
    “这才是我现在这样的主要原因，实际上我理智一点都没断，更没被苏桃影响。”
    心中与系统聊天，唇角却不由自主地说了一句出来，“毕竟我说过了，我又不是真的病娇。”
    【可是宿主，你真的不像演的】
    【原主还有思维和灵魂在作为系统的我怎么没检测出来呀】
    【我好怕QAQ】
    “潜意识的东西你要是能检测出来，那你也不会这么废物了。”
    池小橙回答着系统的话，可在刘桂嘉眼里看来，她就是在自言自语。
    原本就积满了的恐惧，彻底溢出。
    她瞪大着眼睛，惊骇地伸出一只手指着池小橙，甚至不顾腿上的疼痛，轻声呢喃着，“疯了...疯了...”
    说的到底是什么莫名其妙的话。
    “原来已经疯了，难怪...难怪.......”
    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”刘桂嘉流出眼泪，大笑了起来，“原来是已经疯了，难怪会这样，难怪...哈哈哈哈哈哈......”
    可实际上，疯的人到底是谁呢？
    兴许是这张狂的笑声传到了外面，走廊此时传来了一阵急促的脚步。
    她的小耳朵动了一下。
    唇角勾出莫名的笑容。
    一把将插在她腿上的刀子拔出，沾着红色的手拍了拍刘桂嘉的脸蛋。
    黏稠的触感，令笑声戛然而止。
    池小橙咧嘴一笑，“别这样嘛，你才是欺凌者哦~”
    刀子，塞到了她的手里。
    池小橙又陡然往旁边一躺。
    “砰——”
    一头茶色秀发飘散，她倒在了温热的殷红中。
    而刘桂嘉，则跪坐在她面前，双手僵硬地握着小刀。
    满脸惊骇。
    就连那个蹲坐在后面的跟班，都满眼疑惑。
    疑惑池小橙的行动。
    为什么要这样做呢？
    下一秒，她的疑惑就得到了回答。
    原本遮掩没锁紧的大门，猛地被打了开来。
    “小橙！发生什么事了！”
    苏桃微微喘息，在出了电梯她就听到了莫名的笑声，起先还以为是谁在发癫，可听下来却发现，竟然是池小橙的套房传出的。
    而且这声线，莫名地熟悉。
    马不停蹄地跑来，映入眼帘的景象，让她瞳孔收缩。
    只见池小橙背对着她，倒在一摊殷红，而她的正对面，刘桂嘉正握着小刀，视线幽幽地看向这边。
    远远的身后，还有着一个头发几乎盖住脸颊的女孩子，她的双眼仿佛散发着崇拜的目光。
    任谁不了解情况，看到这一幕都会误解。
    苏桃也是如此。
    她攥紧了拳迈步走了过去，“刘桂嘉，你对小橙做了什么！”
    刘桂嘉陡然瞪大眼睛，“哐当”一声将刀子扔开，害怕地后退着，“我...我什么都没做，一切都是池小橙干的，都是她干的啊！”
    “你觉得我会信吗？”
    “你不信我有什么办法！”刘桂嘉大声嘶吼，“明明是她自己这样的，是她在自导自演，是她疯了，跟我有什么……”
    苏桃三步并作两步。
    “嘭——！”
    一拳，将刘桂嘉打翻过去。
    “呃啊啊啊啊啊！”
    苏桃不顾刘桂嘉的呐喊。
    心疼地蹲了下来，不顾脏乱，想要将池小橙扶起。
    可见到脸颊的那一刻，又是瞳孔收缩。
    苏桃的声音，压抑着愤怒，“刘桂嘉，如果小橙出什么事，你......”
    “疯了，都疯了！”
    话音未落，刘桂嘉捂着头，逃似的冲向门口。
    “嘶——”苏桃作势就想阻止，理智还是让她强行冷静了下来。
    身旁幽幽传来声音，“那个，先叫救护车吧？”
    是那个脸色阴沉的女生。
    说完这句话后，便跟着刘桂嘉的脚步，迅速出了房间。
    苏桃沉默，连忙拿出手机，“喂，东方阳吗，能不能让你的医生来一趟。”
    “地址是......小橙家里。”

第36章 割裂的人设
    “桃桃，是你吗？”
    苏桃电话刚挂断，池小橙便从“昏迷”中幽幽醒来。
    声音嘶哑，带着哭腔。
    苏桃脸色一软，心疼地询问道，“小橙，先别说话，你还有伤，一会儿东方阳的医生就来了。”
    池小橙笑容牵强，“没事的桃桃，就是额头有点疼，脸也有点，其他的话还好。”
    “脸......”
    苏桃这才注意到，轻轻抹去脸上的水渍，脸上有一个明显的拳印。
    又轻轻抚开池小橙的秀发，这才见到，额头上那一道幅度广、却又不深的沟壑，此时依旧有着冒出点点润红。
    苏桃倒吸了一口气，强迫自己冷静下来。
    池小橙一直注意着苏桃的小表情，哪能猜不到她想的什么。
    挂着紧张又庆幸的语气，询问道，“那个桃...桃桃，我的脸，应该没事吧，如果变得不好看了，你...你会不会不要我了？”
    她嘴唇哆嗦，好似要哭出来，“她刚刚...刚刚说想划烂我的脸，如果不是我躲过了那一刀，就真的...真的破相了呜呜呜.......”
    “桃桃你...你别不要我啊！”
    惊慌、无措，演技全开，池小橙泪如雨下。
    原本还理智的苏桃，听到这话，顿时怒火心中烧！
    伸手抓住了旁边的一只苹果，像是发泄情绪一样，手臂用力。
    “嘭！”
    苹果被捏爆了。
    原本在装哭的池小橙不由呆了一下。
    她知道苏桃有点武力值。
    但这是不是太超标了点？
    原主之前到底是怎么把苏桃弄晕关在小黑屋的啊？
    不过震惊归震惊，戏不能断。
    哭还得继续哭。
    直至苏桃温柔地揩拭眼泪，池小橙这才慢慢呜咽了起来，“桃桃？”
    苏桃露出让人安心的笑容，“安心，我什么时候说过不要小橙了呢？”
    “这种话以后不许再想了。”叮嘱一句，苏桃又上下检查了一下，确认池小橙只是额头划伤，脸部有些许未褪去的痕迹外，其他还好。
    将池小橙扶到椅子上，苏桃柔声道，“小橙你稍等，我帮你简单处理一下。”
    说罢，她朝着电视机下面的柜台走去，熟练地打开柜子，将里面的紧急医药箱拿了出来。
    只是在挑选药品时，她又不免愣了一下。
    现在的这一幕，好像以前时常发生过。
    自从小橙步入高三，开始在这边居住后，有一段同居的时间，小橙偶尔回来是带伤的。
    她只是说自己摔的，难不成
    苏桃心中沉了一思，拿着消毒的药品和棉签纱布就走向池小橙，“消毒的过程可能稍微有点疼，忍一下知道吗？”
    “没事的，我习惯了的！”
    池小橙乖巧地闭上眼睛，稍稍抬起头。
    脑海中响起系统断断续续的声音。
    【情绪值+3...】
    【情绪值+5...】
    【情绪值+10...】
    她清楚苏桃因为自己的话产生了不小的情绪波动，所以被系统捕获到。
    可惜的是，情绪值会随着各路主角们的适应性逐渐递减。
    池小橙不能通过同一种事情反复去卡bug刷情绪值。
    比如她的卖惨，苏桃起初心疼情绪值会加很多。
    后来再卖惨，即便同样心疼，但增加的情绪值就会弱很多。
    盘算下来，每一点都至关重要啊！
    止血，上药，暂时用纱布缠住额头。
    苏桃不是专业的医生，只是学过一些普通的应急方法。
    具体情况如何，还得等真正的医生判断。
    说曹操曹操就到。
    本就没关的房门被打开，东方阳带着两位医生迅速走了进来，第一反应是地上的一摊殷红，不由瞳孔一缩，“喂，这是什么情况？”
    苏桃起身，解释道，“是小橙高中时候的一些不良少女找她麻烦，我到的时候小橙已经受伤了，照顾小橙要紧，那群人跑了我就没有去追。”
    东方阳眼神示意了两位医生。
    两个医生点了点头。
    二人对视一眼，女医生将药箱交给了男医生，担任起了给池小橙检查的工作。
    “稍微有点出血，脸部遭受创伤，好在口腔内部没什么问题，但为了防止脸部肿痛，也需要进行外敷，最近以清淡的吃食为主，养一养就好了。”
    女医生说的话，让在场的几人全都松了口气。
    紧接着，苏桃便安排道，“小橙你休息一下，然后去洗个澡吧。”
    这时，池小橙看向苏桃，面露期待，“桃桃你能帮我洗吗？”
    东方阳闻言，微微挑眉。
    池小橙看向了苏桃的衣服，因为刚刚给她做应急处理，衣服也很脏，索性直接道，“要不我们一起洗吧，因为我还把桃桃你的衣服弄脏了。”
    东方阳嘴角不断抽搐。
    视线在池小橙脸上和苏桃脸上闪转腾挪。
    如果是之前，苏桃会毫不犹豫地答应。
    可得知池小橙对自己奇怪的感情，还有那样的病娇。
    理智告诉苏桃，不能答应这个请求。
    她抿嘴笑道，“要不让医生姐姐帮忙吧，作为医生她肯定清楚哪里不能碰水。”
    东方阳见状，站出来点头，“如果恢复身体的话自己洗也行的，你们这小破地方，两个人不挤吗？”
    “好...好吧。”池小橙表现得有些失落，但也没忤逆。
    苏桃见状，头疼地揉了揉眉心，不止是这次不良少女的事情，小橙的病娇也是一大问题啊，如果东方阳没在这里，她会不会强硬地想自己和她一起洗呢？
    她怀着歉意，对东方阳说道，“这次也麻烦你了，要不你先坐一下吧，我处理一下地板。”
    如一位勤恳的妻子，穿上围裙后熟练地做起了家务活。
    东方阳出门，抬头看向走廊的摄像头，对楼道的保镖说道，“我们去物业看一下摄像头。”
    来到物业，以他大少爷的身份，保安自然不会拦。
    没多时，就见到监控上，池小橙和刘桂嘉相见的那一幕。
    面对这样的不良少女，画面中的池小橙畏畏缩缩，连看都不敢去看对方。
    “确实蠢得可以。”
    东方阳点点头，没看出什么池小橙的异样。
    倒是有一点他不明白。
    转头看向身后的保镖，问道，“你从池小橙身上看到了什么？”
    保镖愣了一下，“应该是被欺负惯了，这哪里像是让对方还钱的样子。”
    “是的，她性格很懦。”东方阳摸了摸下巴，“但我不解的是，她那么懦，为什么当初敢犯大忌去绑架苏桃？”
    “叶良总比这群不良少女恐怖多了吧？”
    之前冷静下来他就觉得不对了，池小橙那个为了苏桃而献身的理由，有点站不住。
    她表现得太懦了，那样冲动的勇气，是谁给的？

第37章 打消怀疑
    不过这也有可能是自己了解得不够全面。
    说到底，他东方阳确实对池小橙改观了不少，也不认为自己看到的这个又蠢又笨还懦得一笔的家伙是装的。
    他比较注重细节。
    恰巧一些细节上的事情，说不通。
    这时，监控室的门被敲了两下。
    东方阳回头看去，看到是穿着围裙遮掩鲜红痕迹的苏桃走了进来，“怎么样了？”
    东方阳侧身让了个位置，指着监控，“起因是池小橙找那个黄毛还钱，黄毛眼神的敌意挺明显的，但池小橙太懦了，还是让对方进了家里。”
    结果嘛，不必多说。
    监控录不到进了房子后的声音，只是偶尔能听到一两道笑声传出。
    “苏桃，你怎么看？”
    东方阳拉了一张椅子，坐下思考。
    苏桃眼中压抑着些许怒火，长长地吐了口气后，说道，“小橙应该是想还钱给你吧，所以才会找刘桂嘉要钱，不过我也不清楚小橙居然借了她那么多！”
    那可是七千啊！
    三年下来可能看着不算多，可池小橙家本身就没钱，如今那么瘦弱，还是因为早期营养不良造成的。
    可谁知，东方阳在意的却不是这点，“我的意思是，你怎么看池小橙的反差？”
    苏桃愣了一下，“什么意思？”
    “我也不绕弯子了。”东方阳调动监控，停在了池小橙畏惧地缩着脖子，和刘桂嘉还有跟班一起进门的那一幕。
    说道：“我们前面了解到，池小橙为了你打算连命都豁出去，甚至各种敌视叶良，有一段时间还敌视我，可接触下来你我都知道，她那么软弱，那么她去怼叶良的勇气呢，谁给的？”
    “要知道，上次地下室如果不是你阻止叶良，池小橙恐怕已经出事了吧？”
    苏桃低下脑袋，像是在思考一样，轻轻点头。
    她和东方阳的信息量不一样。
    她清楚得很。
    池小橙的勇气，来源于她！
    小橙是病娇，有关自己的事情都会变得冲动、缺乏理智，兴许正是因为这点，她才会去硬怼叶良，甚至无视她的身份。
    但在刘桂嘉这里
    东方阳又道，“还有一个很重要的问题，虽然我一直照顾你们的情绪没有问，但我怎么也想不明白，池小橙怎么把你绑架的，你一只手就能轻松制服她吧？”
    “额......”
    苏桃低着头，沉默了一下。
    “绑架这个的话，是我的错。”苏桃叹了一口气，说出了当时的情况，“我不是因为上次的事欠了叶良一个人情吗，他说什么都要我去和他参加一个晚宴，寻思只是去露个脸吃个饭，我也就答应了。”
    “那之后，小橙就找到了我，说是知道自己之前做错了，要和我冰释前嫌。”
    东方阳点头，“嗯，然后呢？”
    “然后她说为了道歉，还特意买了咖啡给我。”苏桃叹了口气，“我当时也就没多想，听她的了，喝下去之后发生什么我就不清楚了。”
    “醒来就已经被关在了地下室里。”
    几缕秀发从鬓角垂下，滑落脸颊。
    因为低头，稍许刘海遮住眼睛，让人看不清她的眼神。
    窗外映照在她身上的阳光，渐渐淡去。
    苏桃继续说道，“至于东方阳你说的冲撞叶良的勇气，应该是我给的吧......”
    “你？”
    东方阳有些错愕，这是他完全没想过的。
    “是啊。”苏桃背着手，抬起头，笑容无奈且宠溺，“她这两个月做了很多事情，但我一次都没有怪过她，无论是你还是叶良，我都有在劝不是吗？”
    东方阳愣了一下，好似回忆起了什么。
    他以前对池小橙不喜的时候，确实苏桃都会劝解。
    “原来如此......”
    唇角呢喃，心中的疑惑渐渐解开。
    是她的包容，给予了池小橙勇气。
    东方阳又看向苏桃，“那她被霸凌这事......”
    说到这里，苏桃顿时攥紧了拳头。
    眼中浮现怒火。
    紧紧盯着监控里的刘桂嘉，“这个黄毛我认识，高中时候的一个不良少女，成绩烂到没边，到处欺负弱小找存在感。”
    “以前，她也欺负小橙，但被我揍了两顿后，就怕了。”
    “之后也没出现在我的面前。”
    “我本来以为，她是息事宁人，现在看来，她是在背后长期报复小橙！”
    “而这一些，我全都不清楚。”
    苏桃语气渐渐愧疚，“以前，小橙回家的时候身上偶尔会有擦伤，她总是笨笨的，所以她说是摔的，我也没多想。”
    “傻傻地笑着说让我不要担心，我当时就觉得，她很懂事，真的很好。”
    “现在看来，那样的伤，是被欺负的。”
    东方阳轻轻吸了口气，“那她为什么一直没有告诉你，那个黄毛说三年七千块，被欺负了三年？”
    “她可能是不想连累我吧？”
    怕自己受伤，怕自己和她一样被欺负，所以无论受到什么伤害都隐瞒下来，回到家傻傻地笑着说——我没事，不用担心。
    仔细回想，她展现在自己面前的，只有笑容啊！
    苏桃多看了眼处在惊讶之中的东方阳，犹豫了一下，浅浅说道，“还有就是，可能因为这些我不知道的事情，小橙落了一点心理问题，此前再被诱导，于是就发生了这两个月的事情。”
    此话一出，东方阳恍然大悟。
    这样一切就说得通了。
    难怪他会觉得，池小橙表现出来的前后性格差异那么大，原来还有这么多他不清楚的隐情。
    又想到刚刚进屋时地上的一大摊鲜红，东方阳心中叹了口气。
    看来，是自己误会池小橙了。
    原本还存在的淡淡怀疑，顷刻解开。
    回头劝一劝叶良吧，池小橙也是个可怜的家伙。
    东方阳见苏桃情绪有点低落，安慰道，“虽然过程曲折了一点，但终归结果是好的是不是？”
    “池小橙现在，也没和前两个月那样了，变得正常了不是吗？”
    跟苏桃和解。
    跟自己也和解。
    剩下的就是叶良了吧？
    可这话听在苏桃耳里，却让她有些揪心，“是啊，变得...正常了呢。”
    笑容有些牵强，眼神透露着些许不安。
    “不提这个了。”东方阳道，“关于那些欺负池小橙的人，你想怎么处理她们，要不我来吧，我去把她们查个底朝天然后让她们消失。”
    大家族的雷霆手段。
    送几个人去西伯利亚种土豆实在是太简单了。
    然而苏桃却摇了摇头。
    眸中怒火不再压抑，“东方阳你已经帮我很多了，就不麻烦你了，她们敢这样对待小橙，我要亲手教训她们！”
    想到池小橙刚刚害怕失去自己时的嚎啕大哭，苏桃不由自主地攥紧拳头。
    谁也不能欺负我的小橙！

第38章 苏桃：小橙她真的是病娇吗？
    苏桃的行动力很强，每当有想法时，只要没其他重要的事情阻碍她，那么她就会对自己的想法为之付出行动。
    就像现在。
    安顿好池小橙后，便马不停蹄地乘上了公交。
    目标是曾经的高中。
    准确来说，是高中附近一条乱巷里的一户人家。
    傍晚，刘桂嘉正瘸着腿坐在破旧的小房子内，在手机内输入着什么，脸色阴寒无比。
    “池小橙，苏桃...我早晚要让你们好看！”
    她咬牙怨恨，又看向了跪在一边阴沉的跟班。
    一把揪住了她的头发，“你这贱婢，刚刚在屋子里为什么不帮我？”
    女孩被迫仰着头，脸上疤痕一道又一道，她咬着牙，身子颤抖得说不出话。
    刘桂嘉见状，泄愤地甩去了一巴掌，怒骂道，“废物！”
    “一会儿你要去邱丽那边是吧，记得跟那家伙说，让她把人都喊一下，老娘后天...不，明天就要去干死那两个贱货！”
    拳头握紧，指骨噼里啪啦地响着。
    她手底下光是不良，就有十几号人，加上两位姐妹，四五十号人冲过去，她苏桃一个人再怎么厉害，能打赢这么多人？
    挨了一巴掌，跟班似乎早已习惯，没有生气，反而弱弱地说着，“我们打不过苏桃的。”
    “长他人志气，灭自己威风？”
    刘桂嘉脸色扭曲，索性一脚把跟班踹到一边，站起身怒道，“如果不是刚刚池小橙疯了，搞得我被吓了一跳，我多少也要跟她比划比划！”
    恰逢此时，门外忽然响起急促的脚步声。
    一个穿着破烂皮衣的不良少女闯了进来，“不...不好了大姐头，苏桃打过来了！”
    “什么？！”
    刘桂嘉“噌”地站了起来，却又因为扭到腿，疼得倒吸了一口凉气。
    她连忙问这个小弟，“苏桃怎么会过来这边，咱们这里离九州大学至少一个小时的车程吧？”
    “不知道啊姐！”这位小弟哭着道，“她...她好像是来报仇的，大伙都大学是成年人了，她玩什么命啊！”
    刘桂嘉咽了一口唾沫。
    报仇
    她是给池小橙报仇的！
    跑？
    这里是自己家，是大本营啊，这时候如果跑，另外两个姐妹会怎么想？
    刘桂嘉深吸一口气，眼神变得狠戾了起来，“你去把姐妹们都召集起来，她苏桃就一个人，难道还打得过我们十几个人？”
    “今天我非要跟她掰掰手腕！”
    话音刚落，房门就被轻轻推开，冷淡的声音缓缓响起，“哦？是吗？”
    “苏桃！”
    报信的小弟惊讶出声，上下打量见她完全无伤后，眼睛一闭昏了下去。
    苏桃瞥了眼那小弟，淡淡说道，“出去，我今天只找刘桂嘉。”
    已经昏了的小弟顿时瞪大眼睛，对苏桃讪讪一笑，连滚带爬地溜出大门。
    房间仅剩刘桂嘉和她的跟班。
    后者缩到了角落，一头刘海遮住眼睛，好奇地看着苏桃。
    而刘桂嘉，咬着牙质问苏桃，“你什么意思？”
    “怎么，刚刚你打了小橙，现在反倒要装无辜？”
    苏桃冷着脸，她来这里的目的很简单。
    就是给池小橙找回公道。
    或者更直白一点，报仇！
    要不是今天的意外，她甚至都不知道，池小橙居然被这家伙欺凌了三年。
    “看来高中的教训你还没吃够啊？”
    刘桂嘉咬着牙，语气怨恨，“我刚刚说了，我没对池小橙做什么，最多就是打了她一拳，其余的我什么都没干！”
    说完，又指着自己打了绷带的腿，“就连这个，还是池小橙戳的！”
    苏桃看傻子一样看着她，“你觉得我会信吗，你这伤我一看就知道是小橙反抗时的意外，你当我是傻子？”
    刘桂嘉瞪大眼睛。
    当时的情况，明明她才是受害者好不好！
    刘桂嘉算是明白了，苏桃根本不在乎所谓的真相，她自己来找自己报仇的。
    还能跑吗？
    根本没机会！
    刘桂嘉深呼吸一口气，不再畏惧，而是直直地站在苏桃面前，沉声道，“既然如此，那就手底下见真章吧，别以为我真的怕了你！”
    刘桂嘉说完，猛地沉腰。
    “别以为我还是高中那个一窍不通的小不良，我可是跟我那混道上的哥哥学过几招的，苏桃你就受死吧！”
    她直接在原地甩了一套军体拳。
    那叫一个虎虎生风，气势汹涌。
    “苏桃，给我死！”
    一步迈出！
    “嘭——！”
    然后她就被苏桃一拳干倒了。
    刘桂嘉捂着脸蹲在地上，脑袋嗡嗡的。
    “就这？”
    苏桃抓着她的衣袖，提了起来，“高中混了三年，大学了还在这老破地，要不是今天的事情，我还真不知道你欺负了小橙这么久！”
    刘桂嘉委屈道，“之前就算了，今天明明她在欺负我！”
    “还在嘴硬？”
    苏桃没客气，直接就是一套组合拳下去。
    彻底将刘桂嘉打得涕泪直流。
    后者一头黄毛早已脏掉，她哭着大声喊道，“说了你又不信，不说你又觉得我倔，我能怎么办啊，一开始她让我还钱，我不想还就打了她一拳，谁知道她忽然就疯了！”
    刘桂嘉也是被打怕了，想到什么说什么，声音哽咽委屈，“一边说着什么她才是受害者，一边又说病娇什么的，我当时都感觉她要杀了我了，为什么你就是不信啊！”
    此刻的她哪里还有刚才的意气风发？
    但苏桃，却切实地因为这一番话而停下了手。
    深深皱着眉毛，脸色不解，“你刚刚说，小橙说了病娇什么的？”
    刘桂嘉抹了一把眼泪，点点头，“当时她骑在我身上，拨弄着那把刀一直自言自语，说了你又不信，还一直揍我让我说实话，你是人吗！”
    苏桃挠了挠脸颊，心中本能地闪过一抹愧疚。
    可转念一想，这家伙无恶不作，自己完全不需要愧疚。
    眼下，倒是有更重要的事情。
    于是一把揪过她的衣领，恶狠狠道，“将房间里发生的事情，一五一十地告诉我！”
    小橙是病娇，这点她是知道的。
    可让她百思不得其解的是，池小橙为什么会主动提到病娇这个词？
    既然她本人意识到了什么是病娇，那她还能是病娇吗？
    她隐隐觉得，发生在池小橙身上的事情，远没有自己想的那么简单。

第39章 你养的病娇，你不知道？
    被狠狠揍了一顿，刘桂嘉也不再倔着脾气。
    坐到一张椅子上，用纸巾擦了一下脸后便委屈地讲述着池小橙房间里发生的事情。
    避重就轻，她略过了自己欺负池小橙的那一段。
    直接说了重点，“本来我就没打算对她怎么样，就是吓了一下她，然后我说池小橙和你都不是什么好东西。”
    “在那之后，池小橙就像是疯了一样。”
    “一边说什么骂她可以，但不能骂你，还往我刀子上撞过来，我说迟早......迟早把你打成一条狗，那池小橙还说就算你是狗，也只能是她的狗，跟我不能有关系这样的话。”
    “然后，抢了我的刀。”
    “给我大腿来了一刀后，又往自己额头划了一下，说什么让我赶紧动手，她才是被害者这种话。”
    “最后又自言自语地说什么她又不是病娇。”
    刘桂嘉光想想，都有点后怕。
    又缩了缩脖子，“再后来就是你来到房子里面，二话不说就打我，这个过程中，我才是受害者好不好！”
    苏桃皱了皱眉毛，“你没在骗我？”
    刘桂嘉一听，血压都上来了，甚至不顾脸上的鲜红，直起身怒骂道，“不说你觉得我嘴硬，说了你又不信，我要是骗你我死全家！”
    苏桃摸了摸下巴，又问，“那当时小橙的状态呢，表情之类的是什么样的？”
    “这......”刘桂嘉冷静地回忆了一下，“感觉像是变了个人，语气疯狂，脸色潮/红，眼睛有点像猫的那种，总之就......很恐怖！”
    这点她倒是没骗人。
    苏桃印象中，无论是地下室还是那次天台，池小橙也是这样的状态。
    她姑且称之为病娇形态。
    平时还算正常，可一旦触碰到她的底线，整个人就会变得病态癫狂。
    但问题就在这里。
    她恶补过了病娇的知识。
    毫无疑问，池小橙此前所展现的状态，就是病娇的那种“病态”，自我伤害、一心求死等。
    可病娇另一大特点是，善于伪装！
    并且成医生说过，病娇通常情况下，是不知道自己是病娇的。
    小橙知道自己是病娇。
    还说自己不是病娇。
    却又表现出种种病态的一面。
    那么问题来了。
    她到底是不是病娇？
    苏桃可从来不知道池小橙还有这样的一份演技。
    “令人头疼。”
    苏桃揉了揉眉心，她发现自己一个人想不出个所以然来。
    见门外天色渐晚，便拿出手机，看向刘桂嘉，“欠小橙的那七千块扫过来。”
    刘桂嘉脸色一僵，“我...我没有钱，身上就三百块。”
    苏桃松动了一下指骨，发出一阵噼里啪啦的声音，缓缓问道，“钱都没有，那你想怎么解决？”
    “我...我......”刘桂嘉神色慌乱，生怕苏桃再度出手打自己，思绪几乎不过脑子，直直说道，“我用身体还可以吗？”
    她缩了缩脖子，“你和池小橙的关系肯定不一般吧，毕竟你能把她训成那个鬼样子，你要是不介意的话，我......”
    “打住！”
    苏桃一脸恶寒地起身后退，“也不看看自己什么样，你别恶心我。”
    同样是女孩子，对比之下。
    刘桂嘉简直就是癞蛤蟆。
    论可爱还得是小橙。
    脑海中浮现池小橙可爱的脸蛋和乖巧甜蜜的笑容，苏桃心中轻松了不少。
    她呼了一口气，“一个月，拿不出这些钱我还会再过来的，要是被我知道你还去欺凌弱小，就等着一辈子蹲牢里吧！”
    说罢，苏桃就打算离开。
    可眼尖的她，注意到角落边还缩着一个小小的身影。
    看着和池小橙一样娇小。
    衣衫褴褛，头发和裸在外的肌肤也脏乱无比。
    她恶狠狠地瞪了一眼刘桂嘉，走到这个小跟班旁边，伸出了手。
    笑容像洒下的月光，“放心吧，以后她不敢再欺负你的，我叫苏桃，你叫什么？”
    然而出乎苏桃意料的是，眼前这个女孩竟是再度缩了缩身子。
    迅速摇了摇头，没有去触摸她伸出的手。
    苏桃本以为对方是被吓到了。
    却又听到她发出软弱的声音，“谢谢。”
    紧接着再度摇头。
    这一次，是明确的拒绝。
    她应该也是被欺凌的人，居然这样拒绝自己。
    有点怪。
    但苏桃也没过多干涉，她尊重每个人的选择。
    临行前，脑子忽然想到什么，回眸看向刘桂嘉，“对了，你觉得小橙为什么会变成那样，就是你说的疯了似的。”
    “蛤？”刘桂嘉捂着脸，看傻子一样看着苏桃，“不是你造成的吗，你养的狗......不对，你带的人为什么会变成这样你不知道？”
    得到回答，苏桃叹了口气。
    走出门外。
    夕阳已经落下，月亮透过云层，开始与星星共舞。
    即将入冬，天黑得越来越快。
    也越来越冷了。
    苏桃呼了一口热气，缓缓走入深巷。
    次日清晨，休息了一晚的池小橙捂着脑袋起床。
    “系统，情绪值多少了？”
    这是她每天起床都会确认的事情。
    通过各大主角提供情绪值的时间和数量，来估测是否发生了什么重要的事情。
    【回宿主，754点】
    【在昨天傍晚，女主苏桃和男主叶良都分别提供了一笔情绪值】
    她不主动整大活的情况下，想快速获得情绪值可不简单，平时就算有也是三五点。
    现在居然直接加了几百点？
    “昨天傍晚发生了什么？”
    苏桃还好，无非就是在意自己的事情，所以产生情绪值。
    倒是叶良，自己住院几天，回家又不出门，一直躲下去似乎不是办法。
    “叮咚~”
    手机响了一下。
    池小橙拿起手机，是陈倩从微信发来的消息：“池小橙，今天已经是第七天了，说好的给我解药呢，我脸上开始长痱子了，你快给我解药啊！”
    这时池小橙才想起来，约好了每周给一次所谓的解药陈倩。
    可实际上，之前加料的矿泉水也只是矿泉水而已。
    长痱子...内分泌失调还是过敏？
    池小橙打字回道，“别着急，这段时间让你关心苏桃，现在怎么样了？”
    陈倩：“那家伙也是蠢，随便说点什么就信了，加上上次你说推给她心理医生的事情，现在别说有多信任我了。”
    池小橙：“可以，你继续发展，最好成为她无话不谈的好朋友，另外昨晚她回宿舍了吧，知道她傍晚的时候去做了什么吗？”
    陈倩：“不太清楚，她回来的时候好像挺累的，不过睡觉前和司辰聊了十分钟的电话，内容我不知道是什么。”
    “司辰？”
    池小橙挑眉，脑海浮现了一个戴眼镜的阴险男人形象。
    这也是小说中重要的男主之一，并且他的人设类型，恰巧是池小橙非常难对付的那种！
    池小橙发消息给陈倩，“去月见咖啡厅等我，我拿解药给你。”

第40章 你只能是我的！
    随手在路边买了一瓶矿泉水，池小橙很快赶到了月色咖啡厅。
    此时她的头上还围着一圈纱布掩人耳目。
    被茶色的秀发盖过，就好似一条头巾，让清甜可爱的她，多了一股元气的感觉。
    昨天的卫衣染血拿去洗了，池小橙也没有入秋穿的衣服，无奈穿了一件水手服，为了保暖，里面多穿了一件T恤。
    本就可爱的她，这一件水手服就像是在身上披了一层星星，让人无法挪开目光。
    属实是要可爱不要温度。
    走进咖啡厅，她便见到陈倩焦急地等在了那里。
    瞥了一眼后，向吧台的褚三打招呼道，“褚三叔叔早上好呀，我来上班了。”
    褚三笑了笑，“咱们咖啡厅的定价都很高，虽然开在学校旁边，但一天也不会有几个客人，池小姐随便找个地方休息就行，这里我看着就好了。”
    果然啊，东方阳让自己来这里就是混日子的。
    两次来咖啡厅，都没见到一个客人。
    池小橙瞥了眼价格表。
    好家伙，最便宜的一杯咖啡，100多块！
    她浑身上下就300块不到，买过冬的衣服的话甚至都没饭吃。
    心中叹一口气，池小橙走向了陈倩。
    坐在她面前，将矿泉水递了过去，“喝吧。”
    陈倩看着这一瓶农夫山泉，下意识就是抖了一下，“这是解药？”
    池小橙淡淡道，“你说话最好小声点，我看了这里没有摄像头，但太大声可不好。”
    褚三可是东方阳的人。
    如果这里不是有着优雅的背景音乐，她们说话再小声恐怕都能听到。
    陈倩咽了一口唾沫，仔细翻看了一下这瓶矿泉水。
    瓶口未开封，标签的纸也没动过。
    甚至生产日期都清清楚楚。
    怎么看都像是刚从小卖部买的矿泉水。
    “这真的是解药？”
    池小橙道：“暂时性的，这是两周的量，你一次喝半瓶的量就行了，和上次一样是伪装，不信你试试味道。”
    陈倩半信半疑，拧开瓶盖嗅了一下。
    没什么味道。
    又喝了一口。
    “有点甜甜的？”
    味道像葡萄汁。
    上次喝的毒药是苦的。
    尝到不同的味道，陈倩不再怀疑，“吨吨吨”地就喝了半瓶。
    完后才长舒一口气。
    不知道是不是心理作用，她确实感觉自己状态好了点，没那么困了。
    见她喝完，池小橙询问道，“说说苏桃和司辰的事情。”
    陈倩点头，当了一周的二五仔已经习惯了，“昨晚她们只通了10分钟的电话聊的什么不知道，但我一大清早就见到苏桃出门了，可能是去找司辰。”
    池小橙听到“出门”二字，眉毛一挑，“有精心打扮过吗？”
    “额......”陈倩不明白池小橙为什么这样问，还是如实答道，“这个倒没有，穿了一件羽绒衫就出门了。”
    “那看来不是去约会。”
    池小橙呢喃了一下，她还真怕苏桃去和某个男主约会。
    在她眼里，苏桃已经是她的了。
    就决不允许这些男主染指。
    可那无意识的呢喃，却让陈倩眼神奇怪了起来。
    但也没多想，继续说道，“除了昨晚，还有就是前天苏桃也和司辰一起吃了个午饭，当时她回到宿舍我旁敲侧击地问了一下，她说司辰兼学过心理学，问他一点问题而已。”
    池小橙闻言，心中顿时危机感大增！
    在这个关键的节点。
    司辰又有心理学的buff加成。
    她问的肯定是和自己病娇有关的话题！
    急忙询问，“然后呢？”
    “然后我就不知道了。”陈倩努了努嘴，“虽然我听你的话尽量在她身边，可她接触那些大少爷的时候，我就没机会跟着了，我和她都不是一个圈子的。”
    这倒是个问题。
    陈倩进不了上层的圈子。
    自己如果不是和苏桃有点关系，想必东方阳也不会看自己一眼。
    作为眼线，她有作用，但不多。
    “这周还发生了什么其他的事情吗？”
    陈倩皱着眉毛思考了一下，忽然想到了什么，“差点忘了，倒是有一件事和你有关。”
    “什么？”
    “是在你住院的时候发现的，我本来想等你出院就告诉你，差点忘了。”陈倩缓缓说道：
    “听说你惹到了叶良，搅和了她的宴会，苏桃为了道歉，答应去当叶良三天的女仆，时间的话是15号，周三。”
    池小橙：“¿”
    她本来赤红的双眼，陡然变得幽深恐怖了起来，“桃桃要去给叶良...当女仆？”
    不知为何，陈倩感觉此时的池小橙尤为恐怖，咽了一口唾沫后点了点头，“按照苏桃的说法好像是，她让叶良在那什么宴会落了面子，然后叶良强势要求她当三天女仆。”
    “还有就是，好像还说这样能让叶良消气，让他不要针对你之类的。”
    “呵呵...呵呵呵呵呵......”
    池小橙冷笑了起来。
    我说为什么这么些天了，叶良都不来找自己，原来还有这一桩事。
    原著中，接下来的剧情可没这一出。
    自己蝴蝶的翅膀扇得越来越快了。
    考虑到自己的病情，苏桃肯定不会和自己说这件事，甚至其他知情者也会被苏桃告诫不要说给自己听。
    如果不是陈倩，苏桃被那叶良吃干抹净了自己都不知道！
    池小橙想了想，伸手放进口袋。
    然后拿出了一颗小药丸扔给了陈倩，“你做得很好，这是给你的奖励。”
    “这是什么？”
    陈倩拿起小药丸。
    池小橙面无表情：“能够帮你去鼻子上黑头的黑科技，半天见效。”
    “真的？！”
    陈倩皮肤不怎么好，每次出门化妆都要盖厚厚的粉底。
    她算是见识过了池小橙的厉害，如果这东西是真的话
    她一脸欣喜，也不怕池小橙是骗她的，当即就吃了下去。
    【检测到配角陈倩对宿主产生感激的情绪】
    【情绪值+7】
    “这......”
    倒是意外之喜。
    这颗药丸在系统那本身就30点情绪值，池小橙用来收买人心用的。
    她倒是忘了，系统的设定中，只要是原著中有名有姓的人物，无论是主角还是配角。
    都能产生情绪值！
    而陈倩，恰巧就是一个还算重要的炮灰反派。
    她还愁自己没有底牌对抗叶良呢。
    如果是这样的话
    池小橙拿出手机，看向了一众联系人。
    随后缓缓点到了备注“天下无敌的哥哥”的ID下。
    等着吧桃桃，我一定会把你从叶良手里拯救出来。
    你是我的！
    你只能喜欢我！

第41章 反派哥哥竟是橙桃党？
    “老大，场子拿下了！”
    荔枝市的一家地下酒馆，一位戴着金链，身着黑衣的健壮小弟拖着西装男来到一个独臂疤脸男的身边。
    小弟吐了一口唾沫到地板，将西装男一把甩到面前，“这家伙还挺嚣张，说是什么叶家的人，挥挥手就能把哥几个给掀飞，真是笑掉大牙。”
    倒地的西装男是酒馆的一个负责人，他脸肿了一半，开口说话还能看到少了颗大门牙，“放开我！我是叶良少爷的人，你们这群混混真是不知天高地厚，敢惹叶家大少，不放了我明天你们就会大祸临头！”
    小弟闻言，指着负责人哈哈大笑，“什么勾八叶家大少，装什么装，你搁这写小说呢？”
    说罢，又是打算一脚踹过去。
    “行了，也别太为难人家。”
    池松点了一根烟，又抖了抖断臂的那只肩膀，看向了负责人，“叶良少爷我还是知道的，现在还跟我小妹一个学校呢，但他的根基在九州市吧，这荔枝市乱得跟哥谭一样。”
    “怎么，大名鼎鼎的叶家大少也想染指灰色产业？”
    吐出一口烟圈，左脸的刀疤随脸部肌肉颤动，将池松衬得凶狠无比。
    可藏在凶狠的外貌下，是无奈的叹息。
    他是知道的，自家小妹喜欢叶良，这让他无比发愁。
    他没文化，但也知道二人的阶级天差地别。
    那叶良就算是看上了小妹，他背后的的人也多半不会同意。
    更别说在小妹视角上，家境一塌糊涂。
    哥哥是个没文化混社会的渣仔，父母耕了几十年的田没一点文化。
    “唉！”
    情到深处，这位大汉子叹了一口气。
    小弟见状，还以为是池松看这个负责人不爽，一把手将他提了起来，“老大，要把这家伙干掉吗？”
    负责人闻言，瞳孔一缩！
    身子不由自主地颤抖了起来。
    池松摆摆手，“没听到龙哥说的什么吗，教训一下就行了，别闹出人命，另外......”
    他还想说些什么，裤兜里的手机顿时响了起来。
    小弟不满皱眉，“哪个吃了熊心豹子胆的家伙，竟敢在这个时候打电话给老大你？”
    池松拿出手机看了一下。
    微信通话，来电的人备注是——小妹！
    吓得池松差点没拿住手机。
    “老大，是谁啊？”
    小弟凑了过来，却被池松一脚踹开，“滚蛋，你才吃了熊心豹子胆，敢这样说别人！”
    说完，拿着手机擦了擦衣服，正想点击接通。
    又慌张地低头看了眼。
    此时的他，就穿了个大背心，隆起的肌肉映衬着纹身，尤为恐怖。
    “你，把身上的衬衫借我一下！”
    他指着一个小弟身上的白衬衫。
    手机放到一边，祈祷着来电对象别那么快挂电话，又手忙脚乱地换衣服。
    而另一边，在咖啡厅等着的池小橙人已经傻了。
    脑海中不断响起系统的提示音。
    【配角池松因为宿主产生紧张、激动、担忧等情绪】
    【情绪值+16...】
    【情绪值+22...】
    【情绪值+29...】
    她不由多看了眼微信备注。
    天下无敌的哥哥。
    她本来是不信的。
    现在
    我宣布，哥哥真的天下无敌！
    这才是一个电话啊，甚至都没接通，哥哥提供的情绪值不比那几个主角少！
    等了好一会儿，在提供了两百点情绪值后，池松终于接听了电话。
    他穿着一件白衬衫，背靠一处贴着美女海报的墙壁，侧身看向池小橙，似乎有意掩饰另一边空荡荡的手臂。
    憨厚的笑容挂在脸上，哪里还有刚刚一副混黑涩会大哥的模样，“小妹，吃早饭了没，怎么想起给哥打电话来了？”
    收获了一批情绪值，池小橙心情不错，笑容自然挂在嘴边，“因为想哥哥了呀！”
    女孩子笑容的杀伤力是极大的。
    池松先愣了一下，旋即感动得泪水都快要流了出来。
    在外面累死累活地打拼，可不就是为了妹妹吗？
    上了大学，果然变得懂事多了啊！
    池松抹了抹眼角，露出暖洋洋的笑容，“只要小妹想哥，随时都能给哥打电话的。”
    说着，他注意到了池小橙头上缠着的纱布，“小妹，你的额头怎么了，又被人欺负了？”
    池小橙连忙摇头，“没事，是之前摔了一跤，擦破了点皮。”
    “那就好。”池松松了口气，又关心问道，“那生活费呢，还够用吗，哥这里有还有点钱，一会儿我给你转两千。”
    池小橙本来想开口说不要，但一想到自己现在连过冬的衣服都买不起，于是便点了点头，“谢谢哥哥。”
    转而又道，“哥哥你给个地址我吧，我买两件衣服给你。”
    “好！”
    池松心中感动，又是提供了一波情绪值。
    一来二去，二人闲聊十多分钟，池小橙已经收获将近500点情绪值了。
    卡不了系统bug，哥哥在欣喜和感动这方面的情绪值逐渐到了极限。
    “说起来，小妹你和那叶良怎么样了？”
    “额......”池小橙没想到他会问这个问题，于是小心翼翼地说道，“我和叶良已经没什么关系了，因为某些事情，现在闹得不那么愉快。”
    池松闻言，双眼一亮，“你不喜欢叶良了？”
    “额...哥哥你希望我跟叶良在一起？”
    “不不不，当然不是。”池松感叹道，“其实我之前就跟小妹你说过了，咱们和那些少爷不是一路人，身为哥哥的我又有点私心，我就你一个小妹，别说你谈恋爱了，以后都舍不得你嫁人。”
    “哥觉得，苏桃就挺不错的。”
    “啊？”
    池小橙傻眼了，狠狠地为哥哥提供情绪值。
    池松轻咳了一声，“哥不干涉啊，你自由恋爱，但是呢，这一路下来哥也是看着你长大的，虽然哥也没讨老婆，但看得出来苏桃那丫头对你有点占有欲，你那么可爱，努努力没准能......”
    “当然啊，哥倡导自由恋爱，你喜欢谁哥都支持，那什么哥还要去收菜，就不陪你聊了啊。”
    “嘟嘟嘟——”
    挂断通话，池小橙现在还有些恍惚。
    哥哥有点妹控，她是能理解的，毕竟自己那么可爱，原主不讨人喜也只体现在几个男主身上，在上大学前，原主还是非常乖巧可爱的。
    只是她没想到，哥哥竟然是个百合厨。
    “没记错的话，他跟苏桃关系好像挺好的。”
    小时候很长一段时间，苏桃都是寄住在原主家里，和原主同房共枕，池松也算是苏桃的半个哥哥。
    她想了想，决定给苏桃来点压力。
    于是对哥哥发消息道，“哥，苏桃姐姐的话我倒是没什么意见，你觉得可以的话我也不是不可以试试，但我不知道苏桃姐姐喜不喜欢我，哥要不你去探探她的口风？”
    “好嘞！”
    “记得隐秘一点！”
    “你放心，我大哥都夸你哥我办事，粗中有细！”
    池松表示妥妥的。
    然后，还在和司辰一起散步的苏桃，就收到了这样一条消息。
    “小桃，你喜欢我妹妹吗？”

第42章 她喜欢你的原因
    菱湖公园，苏桃原本还在迈步，却在拿出手机的一瞬间，陡然怔在了原地。
    旁边戴眼镜的司辰双手插兜，犀利的眸子在侧目时多了一抹好奇，“怎么停下来了？”
    “我一个哥哥发来了一条消息，稍微地让我有些...不知所措。”
    苏桃端起手机，递给司辰看。
    司辰推了推眼镜，“你不是孤儿吗，还有哥哥的？还有他问的这是什么意思？”
    苏桃放下手机，抬头看天。
    “他是小橙的哥哥，我小时候有一段时间是住小橙家里，池松哥他对我也很照顾，我们的关系虽然是因为小橙缔结起来的，但看着我长大，也算是我半个哥哥了。”
    “然后就是我不懂，池松哥他为什么会问这样的问题！”
    她抓了抓秀发，感觉最近事情发生得太多，都要变秃了。
    司辰道，“这肯定跟池小橙有关吧，问你喜不喜欢他妹妹...等一下！”
    司辰发现了盲点，震惊地看向苏桃，“前面你跟我说了池小橙是病娇，并且对你做的那些过分事情，我一直没想明白，她的动机是什么。”
    “而你也不肯跟我说，总是难以启齿的样子。”
    “现在我算是明白了。”司辰恍然大悟，“池小橙会变成病娇，是因为她喜欢你？”
    苏桃挠了挠脸颊，不好意思地别过脸。
    很快又转了回来，摊开双手似要求共鸣，“你也觉得很奇怪对吧，我也是女孩子，她为什么会喜欢上我呢？”
    司辰嘴角抽搐了一下，“她喜欢上你的可能性并不小吧。”
    苏桃：“？？？”
    “我们才是朋友吧，你怎么还帮小橙说话呢？”
    司辰无奈地往亭子走去，“康奈尔大学知名心理学教授曾做过大规模的性取向调查，在绝对异性恋中，男性比例要高于女性，但在双性恋中，女性的比例要高于男性。”
    “女性天生慕强，为什么很多初中、高中的早恋女生多数都喜欢和一些小混混勾搭在一起，因为那时的她们思想还未成熟，不会去考虑所谓的职业、前途等。”
    “会打架，很厉害，表现得比同龄人成熟一点，在部分人眼里就是优秀。”
    “我们不能以成年人的思维去看待小孩子，家庭原因、社会环境、接触面广泛与否，都会影响人的思维。”
    “你曾经跟我说过，池小橙是被霸凌后你救下来的，那时的她没有朋友，甚至老师都不偏袒她，你的出现就成了她的唯一。”
    司辰竖起一根手指，紧接着又伸出第二根。
    “其次，作为一起长大的同伴，你是强的主导方，小孩子的崇拜、憧憬、向外、依赖，很容易因为学习错误的知识而产生不正向的变化。”
    “比如看一部狗血的爱情剧。”
    “电视上说什么永远在一起，是里面男女主相互表白的美好；看过电视剧后，现实里你学着电视上说两句这个，铁定也会被误会。”
    “还有很重要的一点。”司辰上下打量了一眼苏桃，无奈道，“你长得太好看了。”
    苏桃顿了一下，“这也算？”
    “你虽然耳根子软没什么主见，可行事上是飒爽的性子，颜值高男女通吃不是很正常吗？”
    苏桃一时语塞，“这......”
    司辰再度掰了一下手指，“你看啊，你成为池小橙依赖的对象，又给了她安全感，还时不时说一些让人误会的情话，手牵手一起长大，拉钩上吊一百年。”
    “别说池小橙是女孩子了，她就算是外星人，也得产生点别的想法！”
    司辰叹了一声，“苏桃小姐，现在是自由恋爱的社会，哪天池小橙刷个抖音，玩点二次元，大把大把的百合内容推给她，情窦初开的年纪，谁顶得住这个？”
    苏桃越是听司辰分析，就越是汗流浃背，“你...你别说了，你这样说得我压力好大！”
    司辰淡淡看了她一眼，“你看，你又在逃避了。”
    “我......”苏桃委屈地嘟起小嘴，“我来找你，是分析小橙到底是不是病娇的好不好，别扯开话题！”
    “啊对对对。”
    司辰耸耸肩，选择了顺从。
    单手托腮坐在了椅子上，“所以呢，你为什么又觉得她不是病娇了？”
    苏桃坐在他对面，摆正了脸色。
    将刘桂嘉先前说的话，总结并复述了一遍。
    并附上自己的分析，“通常来说，病娇都不知道自己是病娇的，小橙却说出那样的话，这已经形成一种悖论了！”
    司辰单手托腮，无语道，“你能问出这种问题，不就是想让我回答她其实不是病娇吗？”
    “我没......”
    “打住！”司辰伸出手，打断了苏桃，“我兼修过心理学，虽然只学了点皮毛，但也能看出你就是不敢相信池小橙是病娇，所以才钻牛角尖地想要求证。”
    苏桃急了，“可确实悖论了呀！”
    司辰：“那是不是要我这样跟你说，池小橙绑架你，疯狂表白你，自我伤害，闹跳楼，一切都是演的，就为了耍你玩？”
    “从池小橙因为吃你醋表白我的那次起，我就感觉到她这个人很扭曲了。”
    他和苏桃就一普通异性朋友，截至现在也依旧如此，他都不明白当时池小橙为什么要吃醋。
    司辰现在还记得呢，开学那会他偶遇苏桃，就顺手帮她搬了点行李，结果就被池小橙敌视了。
    敌视就敌视吧，但后面莫名其妙跑过来表白，属实是把司辰整不会了。
    虽然就那么一次。
    可既然敌视我，为什么选择的“报复”会是表白呢？
    化妆成那个鬼样子，司辰也不喜欢，一个眼神就吓走了。
    聊到这里，苏桃在司辰一层层的剥丝抽茧下，终于是如败犬般垂下了脑袋，“好吧，我还是不太敢相信小橙是病娇，并喜欢我的这个事实。”
    司辰看着苏桃的丧气样，心中不由叹了口气，“非要证实的话，目前有两种方法可以尝试一下。”
    “什么方法？”
    苏桃双眼亮了一下。
    她心底依旧有那么一丢丢的希望，希望池小橙不是病娇。
    希望这都是她演的。
    司辰淡淡道，“第一种，过两天你不是要去给叶良当女仆吗，和池小橙表明要和她分道扬镳，然后看看她的反应，敢不敢试试？”

第43章 洗白弱三分，黑化强十倍
    敢不敢？
    苏桃呆坐在石凳上，一只手放在石桌，触及的指尖感受到一丝冰凉。
    明明阳光温暖，万里无云。
    她却感觉如坠冰窟。
    试试。
    光是这两个字，就让苏桃脑补了好几种池小橙病娇化的状态。
    她担心地对司辰道，“上一次，就因为叶良带我去参加游轮晚宴，我要在晚宴上假装他女朋友给他撑场子，这事被小橙知道后。”
    “她就隐约有了自我了断的倾向。”
    苏桃又回忆起了天台时的场景。
    池小橙抱住自己，泪水和雨水掺杂，打在自己的礼裙上。
    她一边哭，一边自责害怕地说着——14楼太高了，我不敢。
    人没有事，但手机已经掉到楼下被摔烂。
    苏桃甚至脑补出池小橙站在天台边沿的模样。
    不断颤抖地催促她自己跳下去，求生的本能又在挣扎。
    过程发生了什么，池小橙又经历了怎样的心理搏斗，苏桃并不清楚。
    但那摔了个粉身碎骨的手机，仿佛在展示另一条世界线中“池小橙”的结局。
    既庆幸。
    又害怕。
    这就是苏桃当时的感受。
    即便现在，回忆起那一幕幕，也偶尔会止不住地颤抖。
    司辰在一旁叹气，“所以，是不敢吗？”
    苏桃抿着嘴，点了点头，“我怕她再次变得极端。”
    “所以才说你是在逃避，是在害怕。”司辰摘下眼镜，从怀里拿出一块布轻轻擦拭镜片，“按照你的想法，池小橙如果不是病娇，那么她再极端，也不会威胁到自己的生命。”
    “要真死了，就再也见不到你了。”
    “自我伤害这方面的话，我就说不准了。”
    说着，又打了个响指，“那就用第二种方法吧，我去帮你试探一下她。”
    苏桃抬头，“试探？”
    “嗯。”司辰点头，“我会假装在池小橙面前成为你的情敌，直言要把你抓走带回京城。”
    “毕竟你一直说她是病娇怎么样的，我听在耳里却没见过，近距离接触，我稍微观察一下她的表情动作神态，就基本能有个结论了。”
    再好的演技，也假装不了微表情的变化吧？
    苏桃抿嘴，犹豫不决，“会不会有危险？”
    “她一个1米5的小女孩，你觉得能带给我怎样的危险？”
    他司辰1米9。
    40公分的身高差，怎么输？
    苏桃也没有其他办法，脑子乱得很，最终只能先应下司辰的提案。
    又拿出手机，怔怔出神。
    要不，再问问成医生吧？
    点进和池松的聊天页面，那句提问还停滞在那，等候她的回答——小桃，你喜欢我妹妹吗？
    心中情感万千，却唯独没有喜欢。
    苏桃呼了口气，打算如实回答。
    却在此时，一旁的司辰忽然开口，“下雪了。”
    苏桃惊讶抬头，发现太阳不知道什么时候被乌云挡住，丝丝细银从天空飘落而下。
    “九州市的第一场雪，有点晚呢。”
    苏桃呼出一口带着烟雾的热气，低头将聊天框中的几个字发了出去。
    “抱歉池松哥，我一直把小橙当妹妹来对待。”
    一阵风袭来，带着雪花吹到了苏桃身上。
    她抖了抖身子，秀发摇曳。
    “好冷。”
    咖啡厅内，池小橙收到了哥哥的转账。
    2145软妹币。
    加上此刻系统响起的提示。
    【配角池松因为宿主产生了幸福情绪】
    【情绪值+12】
    精确的非整数零钱，因为妹妹的笑容而感到幸福，池小橙可以确信，这两千多块钱，也许就是哥哥身上的全部家当了。
    “真好啊。”池小橙感叹一声，这钱拿在手里反倒感觉有些烫手。
    原主已经不在了，自己对这位哥哥的感情也没多少，这样付出一切的关心，前世是孤儿的她根本没体验过。
    池小橙也不是没心没肺的人。
    唯有改变自己的炮灰坏结局，才能拯救自己，拯救苏桃，成就池松和家人！
    “系统，情绪值现在有多少了？”
    池小橙眼神变得坚定了起来。
    【回宿主，1236点】
    “来一发十连！”
    自己现在还是太弱了，绝大部分时候都很被动。
    软弱可怜的人设只对某一部分人有用，真遇到意外，她还是会非常危险。
    池小橙迫切地想要提升自己。
    小手一挥，将十张卡牌全部翻开。
    而这次，让池小橙狂喜的是，十张卡牌中，竟然有一张卡牌散发着橙红色的光芒。
    这是...高级技能！
    【宿主抽卡中......】
    【获得黑客工具组*1（普通黑客通用的骇入工具和保护工具）】
    【获得营养酸菜牛肉面*3（共计3箱，一箱10包，内含微量营养，对身体无任何副作用，注：酸菜是白毛美少女踩的）】
    【软骨粉*4（食用可令人骨头酥软，浑身无力无法反抗，持续时间半小时）】
    【恭喜宿主获得主动技能：伪声（初级）】
    【伪声（初级）：宿主可以主动学习并变化成他人的声线，无论男女】
    【恭喜宿主获得被动技能：黑化（高级）】
    【黑化（高级）：所谓洗白弱三分，黑化强十倍。宿主在愤怒状态下会黑化，依据宿主愤怒的程度，战斗力提升3-10倍，越是愤怒，提升的战斗力越高。】
    池小橙眼神变得奇怪了起来。
    抽过几次卡，她算是明白了，系统给的物品只是陪衬，真正大头的还是技能。
    伪声就不说了，对于现在的自己来说，她能想到的用处挺少。
    黑化的高级技能可以加自身战斗力算很好，可为什么是被动技能！
    “难道我必须大怒，然后才能变得厉害起来？”
    【并不是的宿主】
    系统给出了解释。
    【你发自内心看某个人不爽，又或者你脸上笑眯眯，但心底压抑着怒火，这时的你也处于愤怒状态，最低增幅3倍，倘若你被愤怒冲昏头脑，将会达到10倍战斗力】
    这下池小橙懂了，自己的身体基础能力，才是重中之重。
    本身越厉害，增幅之后的自己就会越强。
    “感觉用处还是不算大啊。”
    池小橙心中叹气，她觉得自己理智得很，被愤怒冲昏头脑这种事情很难发生在自己身上。
    “还是想想怎么搞钱吧。”
    “叮咚”一声，手机声音忽然响起。
    是自己作为成医生的那个小号。
    池小橙眼神闪烁了一下，吃惊地看着苏桃发来的消息。
    “成医生，你说病娇会知道自己是病娇吗？”

第44章 橙医生：老夫最懂病娇了
    与此同时，另一条消息接踵而至。
    陈倩：“池小橙，苏桃问的这是什么意思，你装成病娇去调教她了？”
    陈倩发过来的截图，赫然和自己成医生小号上的问题一样。
    病娇会知道自己是病娇吗？
    “不对呀！”
    池小橙手指轻轻敲击着桌面，“苏桃居然会怀疑我是不是真的病娇，这不对吧？”
    又是地下室又是天台，加上前面刘桂嘉的事情，自己一套组合拳下去，苏桃早就找不到北了，不然也不会盲目地去找自己这个成医生。
    可现在怎么还怀疑起来了？
    没有立刻用小号回复苏桃，而是先回复了陈倩，“你打探一下是什么情况？”
    几分钟后，陈倩直接发过来了几个截图。
    因为二人关系好，苏桃把很多事情都说给了陈倩听，其中就包括了刘桂嘉说的话。
    陈倩：“我要怎么回她？”
    池小橙：“你就说你也不懂，让她去问你那个心理医生的叔叔。”
    发完消息，池小橙眼神变得奇怪了起来。
    “统子，我在被刘桂嘉霸凌的时候，有说过那种话吗？”
    【宿主，纠正一下，是您在霸凌刘桂嘉】
    “别打岔，我分明是受害者。”
    池小橙完全没有印象。
    她自认是理智型人格，如今穿越成炮灰，更是三思而后行，自己假装病娇这种事情，不可能会暴露的呀。
    更别说从自己口中道出。
    【宿主，你当时确实说了这些话，我还以为是你故意说给她听，有什么别的打算呢】
    “真的说了？”
    【真的，不仅说了你自己不是病娇这种话，还提了一嘴什么男女主这样的话】
    “嘶......”
    池小橙倒吸一口凉气，“我自己居然没有任何印象！”
    【可能您进入了病娇状态，愤怒冲昏头脑？】
    “瞎说，我又不是病娇，当时还和你交流呢，这是不可能的事情。”
    池小橙低头思索，“我猜测，应该是原主残存的思维影响到了我。”
    “虽然很可爱，但魂穿果然会被影响啊。”
    系统没再说话了，而池小橙捋清楚脉络后，大概也猜到了苏桃的目的。
    问了司辰，又问陈倩，现在还问成医生。
    “她是不想相信我是病娇啊，在逃避，在害怕，在我面前时那么温柔，我还以为已经慢慢地将心思扑在我身上了呢。”
    池小橙双眼闪过一丝红芒，小号回复道，“为什么这么问，发生什么事了？”
    “是这样的......”
    苏桃事无巨细地和成医生说了刘桂嘉的那番话，同时又说出了司辰给的一个办法。
    去给叶良当三天女仆报恩的同时，假装和池小橙分道扬镳，看看她会产生什么样的反应，以此来确定她是不是病娇！
    池小橙眯了一下眼睛。
    要不是有成医生这个马甲，她还真不知道，苏桃竟然还有这样的打算。
    但显然。
    还在犹豫中。
    既然如此，那就给你加把火！
    成医生：“常理来说，病娇是不知道自己是病娇的，但也有少量个例比较理智的微病娇，她们隐约会感觉到自己不对劲，过于恶心，以至厌恶自己。”
    成医生：“你要是不放心，也可以用这种方法测试一下。”
    苏桃：“可我怕出问题。”
    成医生：“只要你时刻待在那位朋友的身边安抚她的情绪就好了。”
    成医生：“但有两点需要注意。”
    苏桃：“您说。”
    成医生：“你那位小橙看情况是属于轻度病娇，首先你要注意的是她因为你的假装而做出的反应，或许她不会伤害到你，但她一定会伤害自己，所以你要尽力安抚她的情绪，暂时顺着她的想法。”
    “其次就是那位叶良，不排除你可能需要安抚小橙几天的情绪，期间最好不要让你的这种朋友接触到小橙，以免她恶化，这样的后事你需要提前处理好。”
    “那时你就可以试探她了。”
    消息发了过去，池小橙久久未收到苏桃的回信。
    似乎是纠结了好几分钟，苏桃终于回了一个字：“成医生，这样真的没问题吗？”
    她需要行动的勇气。
    池小橙唇角上扬，立刻打字，“你放心，老夫最懂病娇了！”
    正好，池小橙也不想苏桃去当叶良的女仆。
    哦不对，是绝对不能去当叶良的女仆！
    桃桃，接下来这几天，就好好地跟我在一起吧
    接下来，池小橙开始为自己的计划做打算，哥哥打来的两千块，除了买两套衣服以外，正好用得上。
    眨眼间，时间过去两天。
    在陈倩这个二五仔的汇报下，池小橙得知，在明天晚上，苏桃就要去叶良家了。
    而她又用成医生的账号，套出了苏桃会鸽掉叶良，而选择利用这一次机会来测试自己是否真的是病娇！
    既然要测，那就狠狠地测我吧！
    临近傍晚，夕阳如血般殷红，池小橙出了学校，迈步在近家的小道上。
    忽地，一个高大的身影挡在面前。
    站姿挺直，身形壮硕，即便深秋也只是一身耍帅的白衬衫。
    那张内敛的面庞上，眼镜正因为夕阳折射出刺眼的光芒。
    “池小橙，我们能聊聊吗？”
    来的人是司辰！
    池小橙心中警铃大作，下意识地就后退了一步，“有...有什么事情吗？”
    此时的她，微微抬头，对上了司辰眼镜下锐利的双眸。
    如一条毒蛇，在俯视猎物。
    池小橙迅速低下脑袋。
    刘海遮住的秀眉微皱，脑子不断思考司辰的目的。
    司辰，苏桃，测试，病娇
    完蛋，这人的设定是修过心理学，自己中级的演技被识破的概率很大！
    池小橙打算规避，将卫衣的兜帽盖在脑袋上，缓缓说道，“抱歉司辰少爷，我还有事，就先走了。”
    “别急啊！”
    司辰轻笑说道，“是有关苏桃的事情，你既然喜欢她，就不打算跟我聊聊吗？”
    池小橙：“！”
    苏桃竟然连我喜欢她这种事都说了？
    还是说是这个人猜出来的！
    “没什么好惊讶的，我不过是试探你一下，没想到你居然真的喜欢苏桃。”司辰眼镜中，倒映着这小小的身子，“你下意识地用兜帽遮住脑袋，是在怕我，身子抖了一下很震惊证明我说对了。”
    “这里人多眼杂，我们去小巷子里聊聊怎么样？”
    司辰双手插兜，径直转身。
    池小橙看着他巨大的背影，微微攥紧了手。
    而后将手插入口袋，没多时，就从系统商城兑换了一把水果刀。
    刀握在手，她安心了许多。
    池小橙敛下眼眸，缓缓跟了上去。
    夕阳洒下，将司辰的背影拉得很长。
    那娇小的少女，渐渐贴近，藏在了黑暗的影子中。
    Ps：周末看的人好像多一些，趁着大家都放假，明早更两章，明天晚上再多加更一章吧，对剧情有什么建议也可以在评论区说的，我最喜欢抄书评了
    另外每天都在稳定更新，求点小礼物

第45章 黑化
    两人一前一后，慢慢地走到了这巷子深处。
    这里杂乱无比，四处散发着发霉的味道，昏暗的阴影中除了偶尔能听到几声猫叫，就只剩下了风声。
    司辰停下了脚步，转过身。
    习惯性地目视前方，视线接着才向下。
    见池小橙依旧戴着兜帽，警惕地缩着肩膀，他淡淡道，“你放心吧，我作为司家的血脉，不至于把你带到这种地方动手动脚，只是有些事情想和你聊聊而已。”
    池小橙警惕不减，后退了一步。
    身子贴住墙壁，右手始终放在卫衣的兜里没有取出。
    司辰无奈耸耸肩，“真的是，你之前还向我表白说喜欢我呢，至于那么怕我吗？”
    他带池小橙来这，自然不是调侃她，而是为了验证那件事。
    索性也就敞开天窗说话，“你喜欢苏桃，这一点我没说错吧？”
    池小橙皱着眉毛，但还是点了点头，“是又怎样？”
    在这个人面前，面对东方阳时那样娇弱的伪装就没用了。
    一丝表情，一个动作，都会被他看破。
    池小橙也只得用自己的“本性”，去面对那如毒蛇般的双眼。
    司辰摊开双手，轻笑道，“没什么，只是有一点想告诉你。”
    池小橙挑眉。
    继而瞳孔在一瞬间竖了起来。
    只见原本还温和挂着笑容的司辰，陡然弯腰贴近了她些许，唇角敛下，眼神如刀子般直刺池小橙。
    夕阳背对着司辰。
    这一刻，他的影子将池小橙尽数笼罩。
    强迫着她陷入黑暗。
    终于，这位男主发出威胁的低沉声线，“池小橙，我警告你，苏桃是我的女人！”
    “你说什么！！！”
    霎时，池小橙的双眸发生了妖异的变化，一对竖瞳如流浪的凶狠野猫，直直刺向司辰。
    明明她已被黑暗笼罩，这一双竖瞳，却好似在散发抗拒的光芒。
    一只手，已经紧紧地攥紧了上衣口袋的小刀。
    不断用力。
    奇异的感觉在司辰心中升起，他一瞬间竟是感到了恐惧。
    弱小的人类，被凶狠的老虎盯上那种恐惧！
    旋即司辰便想到，自己1米9，如今居然被一个1米5的小萝莉给吓了一跳？
    心中的羞愤盖过了恐惧，他直起身淡淡道，“我说，苏桃是我的女人。”
    一边说，他一边注意着池小橙的状态。
    发现这个娇小的家伙只是垂着脑袋，没有任何动作。
    他心中呵了一声。
    如果是真病娇，这个时候已经要对我动手了。
    因为我的身份在演？
    看来苏桃的担忧并无道理啊。
    司辰打算再给池小橙加把火，看看她的反应。
    于是主动后退了一步，将一只手伸出，从小拇指开始，一根根手指收紧，握拳。
    好似世界都在他的掌握。
    此时空中雪花飘下，就好像在配合他的动作。
    司辰语速讥讽且缓慢：“怎么，这有什么好惊讶的，苏桃那么完美的女人，是个人都会喜欢的吧，你该不会认为，苏桃会喜欢你吧？”
    “别搞笑了，你一个女生，能有什么优势去吸引苏桃呢？”
    “苏桃早就已经是我的人了。”他声线渐渐沉了下来，给人压力。
    “前段时间，你在医院养伤，苏桃来找我谈心。”
    “当你被欺负后，苏桃又来找我倾诉烦恼。”
    “还记得上次在校门口的时候吗，你应该看到我了吧，我们那个时候......”
    “在约会哦~”
    语气恶劣地将最后几个字缓缓吐出，他好奇地等待池小橙的反应。
    却发现，这只娇小的萝莉依旧是垂着脑袋，一只手插在兜里。
    只是身子微微有些颤抖，却也没更多的行动。
    司辰眉毛一挑，眼神惊讶。
    这么能忍，看来不是病娇了啊！
    终于，等候许久，一直没有动作的池小橙终于出声了。
    “你在骗我！”
    她声音有些嘶哑，好似在压抑什么。
    雪花飘落到池小橙的身上，却又迅速消融。
    一片云朵，遮住了映在她身上的半边阳光，将她娇小的影子，长长地洒在墙壁。
    司辰笑了出声，许下定论，“池小橙，别装了！”
    “你在骗我！！”
    然而池小橙没回应他，只是声音更沉了一分。
    司辰嗤笑一声，“我是在骗你又怎么样，可我听说，苏桃要去给叶良当女仆，你喜欢的女孩啊，可要被别人染指了。”
    这要是都不生气，那这病娇就真的是假的了。
    司辰露出胜券在握的表情。
    然而下一秒。
    表情变成了惊愕。
    司辰只感觉小腿一疼，整个人便被一股巨力推撞到了墙壁上。
    紧跟着双腿又是一疼，软得无力站立，直直地坐在地板。
    1米9高的他，此时只能仰望池小橙！
    “你——”
    话音未落，一柄小刀裹挟风势袭来！
    司辰几乎是下意识地瞥过头。
    “咚——”
    墙壁溅出泥粉，小刀入墙三分。
    池小橙一手撑住墙壁，一手握紧嵌在了墙壁的小刀，就这样贴近司辰，一对如猫般的赤红竖瞳，怪异又骇人。
    血线，后知后觉地在司辰左脸划开。
    鲜红得如上墙的油漆，涓涓溢出、流淌而下。
    “你在，骗我！”
    一口热气，打在了司辰的脸上，眼前的人哪里还是那只娇弱的小萝莉。
    活脱脱地像一只野兽。
    狞笑所露出的不是虎牙，而是獠牙！
    “咕噜~”
    司辰喉结滚动，眼神惊骇。
    汗水与温热鲜红的汁液滴落在地，融化了脚下的积雪。
    自诩理智、冷静的他，此刻也不免心跳加速。
    他侧过视线，瞥了眼池小橙撑在墙壁的那只小手。
    肩膀一动，当即就想反抗并制止池小橙。
    只是让他没想到的是。
    池小橙比他更快！
    伸手将他的肩膀用力一摁，“啪嗒”的一声响起。
    后肩重重地撞在墙壁，一股钻心的疼痛传来，整条右手臂仿佛都失去掌控。
    肩膀脱臼了！
    池小橙的力气为什么那么大！
    那只按住他肩膀的手，好似千斤重。
    “桃桃是我的。”
    池小橙微弱的声音响起。
    “铮”的一下，小刀从墙壁拔出，又猛猛地钉在了离司辰肌肤只有两寸的位置。
    他视线余光，甚至能感受到刀身散发的寒芒。
    “桃桃是我的！”
    这一次，池小橙声音似压抑，又似癫狂。
    看得司辰呼吸急促，嘴唇发干。
    懊悔的声音在心中响起。
    这...就是病娇？

第46章 宿主你正常点，本系统害怕
    完蛋完蛋完蛋完蛋！
    池小橙看起来好像失去理智了。
    她不会真的要杀死我吧！
    司辰只感觉那把小刀几乎要贴住自己的脸，明明鲜红已经从下巴滑落，但他却丝毫没感到疼痛。
    只有如刺骨般的冰冷。
    司辰转动着眸子，瞄向了池小橙的脸。
    白净又微微熏红的可爱脸蛋上，一双奇异竖瞳死死地盯着他，缕缕茶色秀发垂到脸颊，好似一根根尖锐细小的钢丝。
    他感觉紧张无比。
    司辰大脑迅速转动，知道现在不能僵持下去，否则池小橙忽然挪动一下刀就不妙了！
    尽量将身体松弛下来，收敛任何可能的攻击性，司辰干笑道，“那什么...池小橙，我刚刚都是骗你来着，其实我......”
    “嘶——”
    他说着便倒吸了一口凉气，刀尖几乎顺着他的视线向上划去，他的缕缕头发被利落切断，最终停在了耳朵处。
    吓得司辰连忙语气迅速说道，“其实我根本不喜欢苏桃，我是支持你和苏桃在一起的啊，我看叶良那小逼不顺眼很久了，苏桃去给叶良当女仆其实也是被逼的！”
    “我能帮你解决这件事情！”
    几乎是在三秒内将这一串话说完。
    司辰连大气都不敢喘，只感觉汗毛竖起，浑身布满鸡皮疙瘩。
    终于，他看到池小橙眼中的红光褪去了些许，“你在骗我？”
    “这次我没在骗你！”司辰直接将苏桃出卖了，“我这次是帮苏桃试探一下你是不是真的喜欢她，所以才这么说的，苏桃怕你对她的爱是虚假的啊！”
    “她是我的！我比任何人都要喜欢她！”
    匕首抽出，又是刺在了墙上。
    司辰如小鸡啄米般点头，“对对对，之前我不清楚，现在我已经感受到了，我和苏桃就是普通朋友，我喜欢的是身材娇小，长相可爱的女生，我真不喜欢她！”
    池小橙又皱了皱眉，“你的意思是，你觉得桃桃不好看，不可爱？”
    “当然不是！”司辰很从心，“苏桃和你都是世界第一漂亮，你们俩才是绝配啊，那叶良是什么小瘪三，竟然也敢跟你抢苏桃！”
    “池小橙我对天发誓，我是站在你和苏桃这边的！”
    一番掏心掏肺的真挚话语，终于让池小橙渐渐冷静了下来。
    抵住他的刀收回。
    按住他肩膀的那一只手，也缩了回去，并非和刚刚一样人畜无害，只是眼神中刺眼的红芒，淡了下去。
    那奇异的竖瞳，也在渐渐消退。
    失去了池小橙的逼迫，司辰无力用手撑住地面，差点没直接倒下。
    同时心中无比庆幸。
    还好，不是无可救药的重度病娇。
    她是残存一些理智的。
    池小橙站在一边，就这么静静地看着司辰，显得有些乖巧，“你有办法让苏桃不去当叶良的女仆？”
    司辰又咽了一口唾沫，“叶良要求苏桃当他女仆，无非是因为上次游轮晚宴被鸽了，我可以利用自己的家族给他制造点麻烦，让他无暇顾及苏桃就好了。”
    “好！”
    池小橙应了一声，也不管司辰怎么想，就当他决定帮自己了。
    然后，看了眼他被鲜红染了一半的脸。
    从挎着的小包拿出一包纸巾。
    两步走到他的身边，“给你。”
    “还有......”她演技发动，故作别扭地将头转向一边，营造自己恢复正常的反差感同时，声如蚊蝇，“对不起。”
    说了这么一句后，纸巾扔到地上。
    池小橙又将兜帽盖住脸，小步地往巷子外走去。
    独留司辰坐在地上，怔怔地看着她离去的踉跄背影。
    而后拿起纸巾，不知为何脑海浮现出了她刚刚别扭转头并道歉的白净侧脸。
    “这家伙...正常下来好像还蛮不错的。”
    “嘶——”
    “疼死我了，她身子看着弱不禁风的，到底哪来那么大的力气。”
    司辰一边强忍后知后觉袭来的疼痛，一边用纸巾擦拭脸颊和眼镜，就在拿出手机打算喊一个保镖过来的时候，忽地愣在了原地。
    脑海中满是池小橙刚刚病态时的变化。
    旋即，司辰眼神多出了一抹难以置信，“难道......”
    “她接近苏桃，想把苏桃抓在手里的目的，也是那个？”
    如果是这样的话
    司辰深吸了一口气，心中似乎在池小橙和苏桃二人抉择着什么。
    很快，趁着夜色还未降临，池小橙迅速回到了家里。
    紧接着如司辰一样，双腿一软直接坐到了冰凉的地板上，并长吁了一口气，“终于...混过去了应该。”
    【额...宿主你刚刚是演的？】
    “废话。”池小橙无语吐槽，“你这系统怎么老是质疑我，我除了是演的还能是什么？”
    【可我感觉，你刚刚都像是要杀了他，如果不是他侧过了头，就扎到脸了吧？】
    “我是算准了才刺的，司辰身份那么敏感，又有男主光环，哪有那么容易出事，如果我不能让他先失去理智，就一定会被他看出我是演的。”
    “这也是没办法的事情。”
    说着，池小橙起身，脸色平淡地往自己房间走去。
    系统闻言，也不再吱声。
    只是暗暗想到。
    人的演技，真的能将愤怒演得那么好吗？
    刚刚黑化技能，发动的倍率可是7倍啊！
    不过宿主她看着确实也蛮正常的，刚刚还能和司辰对话呢。
    没准是本系统想多了。
    休息，洗澡，再点个外卖，池小橙渐渐将自己身上的疲惫散去。
    同时算着时间，等了许久，也没见陈倩来消息，就知道今晚苏桃是不会来摊牌了。
    明天晚上才是她去叶良那边的时间。
    兴许要等到明天吧。
    池小橙心中盘算，早早地就上了床，吃了一颗上次抽奖出的睡眠巧克力后，陷入沉睡。
    次日清晨，伴随闹钟的响起，苏桃早早地起了床。
    秀发披散，眼神惺忪。
    她打了个长长的哈欠，才注意到宿舍有人比自己起得还早，“倩倩，早上好啊。”
    陈倩坐在床上玩手机，对苏桃打招呼，“早啊苏桃，起那么早，是要去叶少爷那边了？”
    苏桃笑着摇了摇头，“今天有更重要的事情，叶良那我就不打算去了。”
    陈倩双眼闪烁了一下，“是池小橙的事情？”
    “是啊。”苏桃点头，又顺了一下自己的秀发，“不知道为什么，心里总有点不安，你说我要是对小橙那样说，她反应会不会过激啊？”
    “安心，难不成她还会囚禁你不成？”陈倩笑容中的危险一闪而逝，“如果有什么事情你可以随时打电话给我，我会帮你的！”
    “嗯，谢谢你倩倩。”
    苏桃拍了下小脸，露出精神的笑容。
    陈倩：“别客气，我们是最要好的闺蜜嘛。”
    下床，洗漱。
    迅速整理好自己后，苏桃走到宿舍走廊。
    抬头望天，不知为何，心中的不安隐隐增大。
    今日乌云密布，恐有暴雨。

第47章 来都来了（加更）
    寒风在冬日的校园中无声地穿梭，干枯的树枝在风中摇曳，发出轻微的沙沙声。
    出了宿舍，苏桃才清晰地感觉到，这天空，比她想的还要阴沉。
    厚厚的灰色裤袜下，短靴踩在积雪上面，苏桃视线略过来往的行人，偶尔会对上某一些女生爱慕的视线。
    男女通杀
    苏桃不由想到了司辰对自己说的那一番话。
    换作以前，她是绝对不会误会这些视线的。
    可现在，她却无法忽视。
    因为诸多女生的其中一人，是池小橙。
    是她扮演的病娇？
    还是说真的如司辰那样，是我和她产生的误会，致使她成为真的病娇？
    想不通。
    但答案，也该在今天揭晓了。
    她先是去找了辅导员，请了三天的假后，又去找叶良。
    打了个车，来到对方公司楼下。
    “苏小姐。”保安认出了苏桃，微微鞠躬，“您是来找少爷的吗？”
    “叶良现在有空吗？”
    “很抱歉苏小姐。”保安回答道，“因为出了某些意外，少爷昨天晚上就坐飞机去荔枝市了，最快也要明天才能回来。”
    “少爷让我转告您，关于约定的事情暂时往后搁置，等他空下来再说。”
    苏桃皱了皱秀眉，追问道，“发生什么事情了？”
    保安摇头，“少爷也没跟我说，只是让您先等着。”
    “这家伙......”苏桃不满地踢了一下脚下的雪地，嘟了嘟嘴，还是将不满咽到了肚子里。
    对保安说道，“那就不打扰你们了，叶良要是回来的话，你再让他打电话找我吧。”
    “好的苏小姐。”
    道别保安，苏桃思来想去，还是觉得气不过，弯腰低头卷起一个雪球。
    仿佛将这雪球当成了叶良，重重甩到了墙上。
    “一个两个的都这样我行我素，一点都不懂体谅人。”
    上次游轮宴会，是她失约在先，让叶良浪费了大量金钱和人脉，当他三天女仆的补偿，也是在他强硬的要求下，苏桃没办法才答应下来。
    为了这三天。
    在兼职那边低声下气地和同事调班，加班。
    和学校辅导员扯了一大堆的理由，签了保证书才给请假。
    还要处理时不时会传出的八卦。
    甚至要瞒着池小橙，拜托各个认识她的相关人士不要将这件事情透露出去。
    加上这位病娇萝莉给的精神压力，苏桃已经好几个晚上没睡好觉了。
    她原本打算，用这次机会测试一下池小橙。
    如果她真的是病娇，那就听成医生的，下点心思安抚一下。
    如果她不是病娇，是演的，那么二人说清楚后，她再去当叶良的女仆。
    结果现在，说跑就跑了。
    苏桃揣进兜里，将手机拿出，长长地叹了口气，“算了，这样也好，把心思放在小橙身上，她真的是病娇，并对我说的话产生反应的话......”
    苏桃想起上次在医院哄池小橙时的场景。
    轻声呢喃，“抱一抱她然后说点好话，说出期望后她就会顺着我的想法去做的吧？”
    “因为她喜欢我，所以会听我的话？”
    “从网上了解好像就是这么回事。”
    不过成医生都说可以去试试了，那就肯定没问题！
    苏桃将心中的不安压下。
    眼见天变黑即将下雨，她匆匆忙忙地往池小橙小区走去。
    “轰隆——”
    沉闷的雷声响起，临近小区，苏桃抬头看了下天，捂着脑袋迈步跑了起来。
    “哎雨下得再慢点啊！”
    迈大步跑了进去，终于是在暴雨降下前进入了池小橙所在的那栋楼。
    苏桃几乎是前脚刚躲进楼内，倾盆大雨随之降下。
    狂风好似要将她从这栋楼中拽出，带着雨疯狂往门内吹去。
    见状，苏桃迅速地往楼内退了几步。
    心有余悸。
    这雨说来就来，这么大就算是打伞，恐怕也要被淋湿半边身子。
    “对了，跟司辰说一声吧。”
    苏桃转身，走向了电梯，同时给司辰发去消息道，“司辰，我去小橙家试试看上次我们说的那个想法了哦。”
    “别去！！！”
    司辰瞬间秒回。
    三个感叹号将当事人的惊恐展露无遗。
    苏桃不解地眨了眨眼，“为什么啊，难道司辰你已经测试过了？”
    上次司辰提了两个方法。
    她没答应第一个方法，所以司辰才会为了她，独自去测试一下。
    一直没消息苏桃都以为司辰还没行动呢。
    等他回复时，苏桃已经迈步走进了电梯。
    司辰：“额......其实我已经测试过了，怎么说呢，池小橙确实有点病娇。”
    司辰：“所以你不用去了，那样刺激她，万一有危险就不好了。”
    苏桃：“是吗，我总感觉你有什么事瞒着我。”
    电梯门打开，苏桃慢慢走到了池小橙的门前，又侧目看向另外一边关紧的窗户。
    狂风暴雨好似一只大手，焦急地拍着窗户，好似让她不要进这个门。
    司辰：“我这是在担心你。”
    苏桃低下了头，打字回复道，“没事，来都来了。”
    “如果有什么事情你再给我打电话吧。”
    对司辰发去了最后一句，苏桃不再看消息，将手机揣进兜里。
    伸出食指整理了一下自己的刘海，按响门铃。
    “叮咚~”
    大门打开，一抹茶色的发梢俏皮地钻出，紧接着是那张可爱到犯规的小脸。
    似乎是在确认门外来的是不是坏人，小脑袋探出一点点。
    见到是苏桃后，脸色惊喜，“桃桃！”
    “快进来快进来，外面冷。”
    欣喜开心的软萌声线让苏桃心中一暖。
    想想那几位和自己关系不错的大少爷，关心人就是问候一声“你没事吧”，对比之下，小橙简直就是天使。
    这看着蛮正常的，怎么会是病娇呢？
    苏桃掂了掂靴子，走进房门，“小橙开着空调啊，真暖和。”
    因为知道你今天要来呀
    池小橙心中笑了笑，没有回答，反而拿出了一双拖鞋，“先换鞋吧，然后我去给桃桃你斟一杯热茶，外面又刮风又下雨的，一定冷坏了吧？”
    说完不由分说地又牵过苏桃的一只手，合拢握住放到嘴边。
    轻轻哈出一口热气。
    可爱的俏脸再度抬头，是那傻傻又满足的笑容，“暖和吧？”
    看着这样的池小橙，苏桃心口忽然有些抽疼。
    她对我那么好，我要是一会儿跟她说叶良和女仆的事情，她应该会很伤心吧？
    有点...不忍心。
    但谁也不知道，这副可爱的面容，到底是真的，还是装的。
    可爱是她的本性？
    亦或者病娇才是本性？
    抱歉了，小橙！
    苏桃心中坚定了下来，小脚踩着拖鞋，走进屋内。
    却没注意到，池小橙站在门边，唇角挂着浅浅的笑容，伸手按了一下电子锁的某个按键。
    轴承转动的声音响起。
    门，反锁了。

第48章 短暂的温存
    做完这一切，池小橙欢雀地来到了苏桃身边，“桃桃，喝点什么，红茶可以吧？”
    “嗯，谢谢麻烦小橙了。”
    回到这个熟悉的房子，不知道是因为这个空调，还是这里曾经也有不少回忆，苏桃坐在沙发，感觉浑身轻松。
    她看着池小橙蹲在电视机下的柜子，撅起小屁股在那找着不知放哪去了的红茶，不由感觉好笑。
    “奇怪了，我记得红茶是放这里的呀？”
    池小橙摸了摸脑袋，发出蠢萌的声音。
    苏桃忍不住提醒道，“是在右边的那只柜子吧，当时我们一起收拾放进去的，这就忘了？”
    “是吗？”
    池小橙没回头，转而又到另一只柜子翻看。
    苏桃就这样双手倚在沙发，温柔地看着她。
    视线中，忽然注意到了一个小玩意，“这东西还在这里啊？”
    她伸出手。
    在装着遥控器的抽盒旁，挂着一条小项链，项链顶端是一个做工精致的桃子。
    这是她们在高三暑假时一起去公园的时候，被一个坏大叔诓骗买的。
    这小东西花了30块钱。
    明明在外面玩具店5块钱就能买到手了。
    池小橙头都没回，仿佛知道苏桃说的是什么，“因为有关桃桃的一切我都喜欢呀，这小东西可是我们的回忆，我当然不会扔了。”
    令人面红耳赤的话语在她口中，仿佛就是家常便饭。
    但这样随意的话语又不是调侃和嬉闹。
    同样与那些专注郑重的表白一样。
    饱含万千爱意。
    苏桃心底有点不是滋味，略过了这个话题，“红茶找到了吗？”
    “找到了！”
    池小橙拿着一个小罐子，“藏得好深，你稍等一会儿，我去烧水。”
    她就好像一个不懂家务事的笨蛋，一阵手忙脚乱后，终于将水倒进杯子里。
    然而，却又在拿起杯子那一刻。
    手一抖。
    滚烫的开水顿时洒在手臂。
    “啊——！”
    在厨房，池小橙尖叫了一声，引来苏桃的关注。
    少女着急地从沙发上跑了过去。
    入目便是红了一块的手臂和地上冒着热气的水渍。
    她立刻将随身带着的手帕用冷水清洗，处理之余不由责备道，“真的是，又烫伤了，怎么这么不小心啊。”
    “对...对不起。”池小橙咬着下唇，豆大的泪水好似要从眼眶挤出。
    苏桃见状，心中一软，责备的语气也缓和了下来。
    她牵着池小橙的手，“先出去吧，我帮你处理一下。”
    她让池小橙坐在沙发，自己则蹲在前面，眼神专注且温柔地用毛巾擦拭小臂。
    “疼吗？”
    苏桃柔声询问。
    池小橙摇了摇头，“不疼。”
    说话间，紧紧盯着苏桃那俏丽白净的脸蛋，视线又落在她那专注的动作，眼神不禁多了一抹满足。
    【宿主，故意烫伤的吧？】
    系统在脑海中出声询问。
    池小橙只是勾起唇角，没有回答。
    谁知道是不是故意的呢。
    我和原主一样，只是个笨手笨脚的小家伙。
    受伤不是很正常吗？
    只有这样，桃桃才会在意我，心疼我啊
    不知不觉，池小橙唇角扬起了一个看待猎物般的妖异笑容，就这么盯着蹲在前方为自己处理伤势的苏桃。
    待到苏桃视线投来，池小橙迅速变成了自责委屈的小可怜。
    抽泣着询问道，“桃桃，我...我是不是很笨啊？”
    苏桃给池小橙上了一下纱布，起身笑着拍了拍她的脑袋，“是，你一直都很笨，开水都要成为你的一生之敌了，以前也被烫伤过几次吧，不长记性。”
    “对不起......”
    “那就下次注意，知道吗？”苏桃关切地说了这一句话，将医药箱放好，便去打扫厨房。
    再轻车熟路地泡茶。
    “小橙喝点什么？”
    “听你的~”
    池小橙的回答让苏桃拿杯子的手抖了一下。
    继而又听到池小橙的声音，“我喝什么都行的，桃桃你喜欢就好啦。”
    苏桃唇角勾起一抹笑容。
    她一直都是这样啊，可可爱爱。
    这样的可爱居然还有病态的一面，真让人不解。
    一杯椰汁，一杯热红茶，一同端了出去。
    池小橙乖巧地坐在沙发上，两条纤细小腿够不着地，脚丫穿着白袜一晃一晃的，很是可爱。
    这样的一幕，不由让苏桃想起高三还未毕业那会儿。
    当时池松哥刚得到这一套房子，二人又是惊喜又是好奇。
    每到周末就在这里同居两天。
    那时的池小橙就是现在这样，她在厨房煮饭，池小橙就乖巧地坐在这里看电视。
    好像在时刻关注着她。
    每当她投来视线，这可爱的小家伙都会报以温暖又治愈的笑容。
    这样的小橙，真的是病娇吗？
    因为短暂的温馨而放松的苏桃，再度想起自己来这里的目的。
    试探！
    她要确认这样的温馨是短暂的假象，还是永久的真实。
    “轰隆——”
    外面雷声响起，打断了苏桃的猜想，她回过神来，走向池小橙时，脸上的笑容渐渐僵硬。
    不能犹豫啊苏桃！
    这都是为了小橙好。
    如果她是病娇，就必须得治才行，不然迟早要出事。
    她来到池小橙身边，将橙汁和红茶都放在了桌上，刚想开口，就见池小橙从怀里掏出一包粉末。
    “桃桃，要加点这个吗？”
    苏桃好奇地看着那一包灰白色的粉末，“这是什么？”
    池小橙在旁边倒了一杯白开水，跟着倒了一点进去，淡淡道，“这是当时在医院开的，医生叔叔说属于良性药，能调理身体，驱散疲劳，可以当饮料喝，让我平时喝水的时候就加一点。”
    说着，又看向苏桃那稍稍憔悴的脸蛋，“桃桃你脸色有点差哦，这几天很累吧，要不也加一点？”
    看到池小橙都给她自己准备了，苏桃也就没多想，“谢谢小橙。”
    “要好好休息才行呢。”
    粉末，缓缓倒进红茶。
    跟着池小橙拿起那一杯椰汁，轻轻抿了一口。
    耳边雨声拍打窗户，池小橙享受地眯起了眼睛。
    苏桃捧着红茶，似乎在犹豫什么。
    一时间二人都沉默了下来。
    狂风拍打窗户，从缝隙中涌入如鬼嚎般的“呼呼”声，让人不禁毛骨悚然。
    不知怎的，灯光似乎都暗了一点。
    苏桃捧着红茶，转头认真地看向身边茶色长发的女孩，“小橙，我有话要和你说！”

第49章 我扮演的是病娇，不是疯子
    不要犹豫。
    不要产生恻隐之心。
    苏桃用力攥紧了捧着的茶杯，感觉心跳加快。
    瞳孔的倒影中，池小橙歪了歪脑袋，嫣然一笑，“桃桃，怎么啦？”
    缕缕秀发自耳侧垂下，荡在空中。
    她的笑颜，可爱而又幸福。
    但谁又知道这样的一面是不是表象呢？
    既然决定了下来，那就去做！
    苏桃猛地将手中红茶一口闷。
    一股暖流涌入身体，她借此鼓起勇气，眼神猛地坚定了起来。
    很是认真地对池小橙说道，“小橙，今天晚上，我要去给叶良当女仆了！”
    池小橙微微张嘴，那椰汁还拿在手中，她不是第一次听到这个消息，但从苏桃嘴里说出来，好像又有不同的味道。
    粉唇缺少水分开始变得干巴、僵硬，眼神高光似在渐渐减少。
    “为什么？”
    淡漠的声线听不出情感。
    因为上次宴会，给他造成了不少的麻烦，自己这样的普通人又没钱没人脉，只能以对方期望的方式去补偿。
    这是根本原因，但苏桃知道，自己不能这么说。
    这样说就像是解释，在她的不断追问下就要不断解释。
    必须一锤定音！
    苏桃深吸了一口气，“因为我喜欢......因为我也对叶良有好感，我不讨厌这个事情，所以我答应了！”
    “喜欢”二字，她终究没有说出来。
    无论是欺骗还是真实感情，她对叶良也确实说不上喜欢。
    就如说出的话，有着对异性的一丝好感与憧憬。
    “所以小橙，很抱歉接下来几天不能陪你了。”
    苏桃说完，心中仿佛有一块沉重的石头落下，整个人都轻松了不少。
    不要过多刺激她——按照成医生说的话，现在这样应该还好吧？
    刚刚说完，她的手就陡然被池小橙给抓住了。
    一丝痛楚传来，让苏桃暗暗心惊。
    小橙的力气，什么时候这么大了？
    抬头望去，她才注意到，此时的池小橙状态很不对。
    呼吸急促，肩膀在颤抖，好似落水的人，抓着最后一根稻草，“可是我们不是说好了吗，要永远在一起。”
    “你为什么还要去找叶良？”
    “抱歉小橙。”苏桃一把甩开池小橙的手臂。
    跟着站了起来，她要进一步观察池小橙的反应，现在的反应还在预料之中。
    “不可以呢~”
    池小橙低如蚊蝇的声音引起了苏桃的注意。
    她本以为池小橙会起身阻止她，却没想到池小橙只是坐在沙发，双手依旧捧着那杯椰汁。
    脸上的笑容复杂无比，“桃桃，不可以去叶良那里呢~”
    “他会伤害你的，会抛弃你的，会玩弄你的感情，这个世界只有我，才是全心全意地喜欢你。”
    “所以...不可以去呢~”
    说罢，对她抿出了一个甜甜的笑容。
    只是这一份甜，好似掺杂剧毒。
    苏桃皱了皱眉，迈步就打算离开，可一只脚刚伸出，身子陡然传来了一阵虚弱感。
    她连忙捂住自己的脑袋，撑住沙发扶手，“怎...怎么回事？”
    “嘻嘻，这个是昏睡红茶哦~”
    池小橙将手中橙汁放下，幸福地张开双手，怀抱候人。
    脑袋开始昏胀，四肢渐渐无力，沉沉的困意让苏桃再也坚持不住。
    眼角的余光，看到了池小橙根本没喝过的那杯白开水。
    “小......”
    “橙”字未说出口，整个人便已经向着池小橙倒去。
    伴随着淡淡清香，少女入怀。
    池小橙将鼻尖埋在她的秀发，轻轻吸了一口。
    小嘴凑近她的耳垂，在苏桃仅剩的意识中，缓缓说道，“桃桃，你不能离开我哦~”
    “你太累了，6小时的深度睡眠，就好好休息吧。”
    池小橙轻轻将苏桃放在沙发上，眼神阴柔地哼了一声，“桃桃呀桃桃，既然已经知道我是病娇了，为什么还要试探呢，难道不知道病娇是不能试探的吗？”
    试试就逝世，这是能开的玩笑？
    她站起身伸了个懒腰，“也就我是假病娇，要真病娇的话桃桃你早就出事了，还有那叶良也是，虽说是大少爷，但真病娇直接就要跟他同归于尽了。”
    【那么宿主，接下来怎么办，软禁她吗？】
    “我当然不会去做那种事情，现在也只是看桃桃太累了，让她好好睡一觉而已，咱们不干犯法的事情。”
    “我们消除了姐妹间的隔阂，修复关系，苏桃是请假特意在我家住三天照顾我病情，这不是日常生活中的一部分吗，系统你别说得那么难听。”
    “我这也是为了桃桃好。”
    池小橙说着，眼神又渐渐阴寒了下来，“她可不能去叶良那里，就算原著没有这个情节我都知道接下来会发生什么。”
    三天贴身女仆，住在他家，晚上来点意外，再摩擦出点什么火花，以女频文的狗血思维去想，这些可能还是轻的了。
    谁也不能染指我的苏桃！
    “这一切，都是为了不让她和原剧情一样那么悲剧啊。”
    池小橙感叹了一声，吃力地将苏桃抱起，慢慢转到了自己的房间。
    放在床上，盖好被子，动作温柔无比，“至少6个小时呢，好好休息吧～”
    这时，脑海中的系统出声了。
    【宿主，你不觉得这是个好机会吗？】
    “什么好机会？”
    【我们是反派啊，现在女主苏桃手无缚鸡之力，你懂的～】
    “怎么，现在想起你是个反派系统了？”池小橙翻了个白眼，这些天的相处，因为苏桃的颜值和白月光的性格，加上医院时几天精致的呵护。
    她确实有些喜欢这位小说女主不假。
    但她不屑于做那种事情。
    这是对苏桃的玷污！
    扮演的是病娇，不是疯子。
    池小橙坐到床边，伸出手为苏桃整理凌乱的秀发，对系统说道，“苏桃她有心病，她在逃避、害怕我是病娇的这个事实，现在她都不能正视我，又谈何喜欢上我呢？”
    “我在她心中的分量之所以大，还是因为原主跟她关系很好，从小相依为命让她不想轻易抛弃原主，正是用这份情感牵制了她。”
    “单论恋爱一方的好感度，叶良和东方阳在她心中估计都要比我高。”
    池小橙心里门清得很，如果苏桃不改正对待自己的态度，那么再病下去，她也不会喜欢自己。
    只会不断地寻求治疗的方法，附和自己并回顾着曾经美好的记忆。
    想着回到儿时那般亲密的姐妹关系。
    这样可不行呢，你应该全心全意地爱上我才是！
    不，不是应该，而是必须！

第50章 她的时间，只能有她（加更）
    苏桃要休息三天，自然不能让外界发现不对的地方。
    这预先留下的六小时，就是池小橙的准备时间。
    只有准备完毕后，她才能在没人打扰的前提下，好好和她的桃桃温存。
    否则被发现的话，她的下场会很惨。
    走一步，看三步。
    不打没把握的仗，这就是池小橙一直以来的行事风格。
    虽然扮演病娇，最终的结局是假死在苏桃面前也不错，但以目前的好感度而言，自己就算死了，苏桃也做不到撕心裂肺。
    这份死亡更无法成为她心中永远的痛。
    如是想着，池小橙拿过苏桃的手机。
    看向手机，发现有不少人给她发来了消息。
    “唔...手机密码的话......”
    池小橙瞥了一眼苏桃的手指，连猜带蒙，输入了6个数字。
    031225。
    手机屏幕顿了一下。
    解锁成功！
    密码正确的那一刻，池小橙看向苏桃的眼神，更加渴望了。
    “密码居然还是我的生日，桃桃呀桃桃，你这样子，让我怎么置你于不顾呢？”
    手机解锁，池小橙看向了微信消息。
    置顶一共有三个人。
    第一个，小橙。
    第二个，成医生。
    第三个，叶良！
    池小橙紧紧盯着第三个人的名字，眼神寒了一分。
    而后又扭头看向苏桃，眼神幽怨。
    置顶的所有人居然不是自己，看来桃桃还需要调教呢
    又看向手机，发现很多消息都是没什么营养的聊天，好几个经常聊的名字应该是其他朋友。
    池小橙暗暗将这几个名字记在心里，这才注意一些重要的信息。
    首先是司辰，他连续发了七八条信息给苏桃，话里说的都是让她别去找自己测试是否病娇。
    看来司辰是被自己吓到，并且对自己是病娇这个事情深信不疑了。
    不过这些消息。
    她看着不爽。
    既然站在我这边，为什么不是把苏桃给劝过来？
    上次说的，全是空话！
    池小橙用苏桃的手机敲字回复道，“我没事，放心吧。”
    “OK，搞定。”
    也不等司辰回复，池小橙又如法炮制，将其他问候的人一一回复。
    尽量假装着苏桃的语气，慢慢地，排除可能会影响这三天的威胁。
    完事后，又用自己的手机，发消息给陈倩，“这些天你注意一下，如果有谁找苏桃，或者她有什么没完成的事情，你帮忙处理一下。”
    陈倩秒回：“你什么意思啊，我都给你当二五仔了，现在还要我去帮苏桃？”
    池小橙：“上次给你吃去黑头的药丸有效吗？”
    陈倩：“你还有？”
    池小橙：“这次是美肤的，做得好下次给药的时候一起给你。”
    陈倩：“池小橙你是知道我的，我一直是苏桃的好姐妹，帮她处理事情，义不容辞！”
    处理完全部事情后，池小橙便着手开始摆弄自己的房间。
    她拿过来从系统那化情绪值买的自动粘合贴纸，将窗帘拉好后，除了几个呼吸孔外又将窗户完全封死。
    对外可见度，零！
    紧接着，是将墙壁上挂钟和桌子的小闹钟拿掉，连带苏桃的女士腕表，一块摘了出去。
    【宿主，你这是在干什么？】
    “当然是为了让桃桃好好休息做准备呀，窗户开着外面那么亮，怎么睡觉？”
    “闹钟多了时间就会看得多，时间看多了会有压力的，这样也不好。”
    虽然只有三天时间。
    但池小橙的任务可不少。
    她的目标只有一点，在这三天内，让苏桃对自己改观。
    不是去纠正这个病娇。
    而是要让她意识到，自己的病娇已经无法纠正了！
    无法纠正，那就只能去接受，去拥抱，去喜欢。
    去爱！！！
    消除掉她的时间观念。
    去掉房间内的所有娱乐内容，然后把整个屋子都塞满原主和苏桃的回忆物。
    增添许多病娇百合文学的书籍。
    甚至连吃饭都只能自己去喂
    想想池小橙就觉得兴奋。
    将女主掌控在自己手里，然后让她无可救药地爱上自己。
    短时间可能做不到，但只要朝着这个目标前进，池小橙就感觉动力满满。
    “桃桃，我们时间很长哦~”
    窗外雨声渐大，然而房间却安静无比。
    被池小橙花了不少时间整理的屋子，此时除了桌椅床等必要物品外，基本没其他的东西。
    桌上摆了几本书，是池小橙精心挑选。
    内容全是与病娇贴贴有关。
    有一点需要注意的是，书中主角表现得很是病娇，但从未提过“病娇”这两个字。
    幽闭、压抑、寂寞、慌张，这样无数种情绪，只能通过你最爱的小橙来排解哦
    时间一晃而过，渐渐地，苏桃醒了。
    此时时间是傍晚，但池小橙试过，系统的药很顶，她吃过后睡了六个小时。
    醒来后感觉睡了一个月一样，浑身酸爽。
    百倍的精神，要等后劲过了才行。
    而现在的苏桃，正处在那后劲之中。
    脑袋昏沉，浑身无力，她想伸手捂一下脑袋，却发现不知为何，自己的手使不上一丝力气。
    现在是什么时候了？
    小橙对我做了什么？
    那杯红茶之后，又发生了什么？
    苏桃用力地眨巴了一下眼睛，视线终于慢慢恢复。
    入眼是池小橙，她正跨坐在椅子上，双手枕在扶手，下巴倚在手臂上，面含笑意地看着。
    “睡得舒服吗？”
    来自池小橙的询问，让苏桃迅速回忆起了当时的场景。
    想行动，却依旧使不上力气。
    只得躺在床上，侧头看着池小橙。
    喉咙渴得厉害，如冒烟一般。
    苏桃干咳了一声，舔了舔发干的嘴唇后，看着池小橙问道，“小橙，你...你对我做了什么？”
    “什么也没做呀？”池小橙可爱地歪着脑袋，“就是觉得桃桃你太累了，想让你好好休息。”
    休息？
    在这里？
    苏桃看了眼四周，房间整洁简朴，窗户被不知名黑布封死。
    回想起对病娇的了解，心中一沉。
    不过即便如此，她也没失去理智。
    反正小橙很弱的，自己恢复力气后，再制服她和她好好聊聊就行了。
    对，不要刺激她，也不要提任何刚刚的事情，就这样慢慢扯开话题引开她注意就好了。
    想到此处，苏桃扯出一个笑容，“小橙，我有点口渴，能让我喝点水吗？”
    重要的是，恢复力气。
    池小橙抿嘴一笑，“当然可以呀。”
    她体验过起床后嗓子冒烟的感觉，早早准备了一杯温水，走到苏桃的床边，“可是你现在起不来欸，要怎么喝呀？”
    苏桃张开了嘴巴，“让我慢慢来应该也可以的吧。”
    说完，却见池小橙扬起小脑袋，笑容妖异，“不对哦，桃桃生病了，需要人照顾才行，你应该说——小橙喂我点水喝才对。”
    苏桃眨了眨眼，干笑着说道，“那小橙，你能喂我点水喝吗？”
    “当然可以啦~”
    池小橙仰头，将半杯水倒入自己嘴里。
    又坐到苏桃的床边。
    “小...小橙？”
    苏桃瞳孔收缩，好似猜到了池小橙想做什么，呼吸不自然地急促了起来。
    池小橙浅浅一笑。
    ……
    “唔——！”

第51章 爱她，就把一切都给她
    干哑的嗓子得到舒缓，暖流好似涌向全身。
    水渐渐喝完了。
    但呼吸却是越来越难受。
    不行...快要呼吸不了了。
    “呼哈——”
    终于在临近极限的时候，苏桃眼前再度一片清明，她大口大口地呼吸着，眼角似乎含着些许泪水，就这样艰难地看着池小橙。
    娇小的萝莉眨了眨眼，似乎读懂了苏桃的意思。
    浅浅笑道，“桃桃想问为什么吗，因为我喜欢你呀！”
    “还有半杯水哦。”
    苏桃心口前不断起伏，摇着脑袋道，“不用了，我不渴了...不用了。”
    “不行！”
    浑身乏力的她根本无法拒绝池小橙的投喂，很快呼吸便再度困难了起来。
    时间很短，也很漫长。
    等苏桃意识恢复时，池小橙已经拿着一个小香炉放到了桌上。
    “桃桃，你生病了，在病好之前都不能离开哦，这个小玩意呢，我试过了，能让你很好地放松身体，接下来就安心休息吧~”
    说完，像是收拾屋中物品一样，将一摞书抱了起来走向房门。
    那一摞书很重，池小橙走起路来摇摇晃晃。
    其中一本陡然从她怀中掉下她似乎都没发现。
    依旧往前走去，直至离开房间。
    也是这时，苏桃才渐渐恢复了一点力气。
    但也只是一点，能够勉强起身，她感觉自己现在连一壶水都提不起来。
    苏桃倚在床头，头疼地捂着自己脑袋，自言自语地皱眉，“这到底是怎么个情况，我现在算是...被小橙限制了？”
    手指不经意间抚过嘴唇，强迫自己理智思考。
    过了一会儿，可以下床后，便观察起了这个房间。
    “从布局来看，毫无疑问是小橙的房间。”
    “窗户被封死了，留有呼吸孔。”
    “也没办法通过呼吸孔看外面的情况，听声音现在雨已经变小了。”
    “我到底睡了多久，这是一直没停过的雨，还是说已经下了很久的第二场雨？”
    检查过后，苏桃颓废地坐回床上，视线放在了这里唯一的出口——房门。
    可小橙会让自己出去吗？
    她为什么这样做？
    思来想去，苏桃只得露出一个后悔的苦笑。
    因为测试。
    这样的境地，她无论是否扮演病娇，都能很好地遮掩过去吧？
    苏桃起身，将地上池小橙掉下来的那本书捡起。
    “真是个粗心的家伙，破绽百出。”
    看向书名。
    《爱她，就把一切都给她》
    封面是两个女生相拥，周遭绽放着血色的玫瑰花。
    “小橙平时喜欢看这样的恋爱轻小说吗？”
    闲来无事，正好也了解一下小橙的喜好。
    虽然被限制，苏桃心中也还算平静，她深知池小橙不会害自己，而等自己恢复，也能轻易制服她。
    稍微等等就好了。
    翻开目录，里面的内容让苏桃触目惊心！
    第一章：我喜欢你。
    第二章：我爱你！
    第三章：爱你爱你爱你爱你爱你！
    第四章：手，喜欢吗？
    第五章：有点疼呢，但粥，好吃吧？
    第六章：这样残缺的我，你依旧喜欢吗？
    第七章：你说你只是在哄我？
    第八章：你在害怕我吗？
    第九章：没关系，我爱你。
    第十章：永远在一起。
    ——结束。
    “这...这到底是什么！”
    手一抖，苏桃吓得连书都拿不住。
    这书里讲述的内容，毫无疑问就是病娇吧！
    这时，苏桃不由想到司辰说过的话。
    人的性格会因为社会的环境因素等而改变，接触得多了，处在懵懂的年龄分不清好坏，便会无意识地朝着那边靠拢。
    甚至憧憬。
    苏桃重重地咽了一口唾沫，“小橙很久以前...都在看这种书？”
    不，没准目录只是噱头。
    苏桃拿起小说，随意翻开一页。
    内容是：女主问女二喜欢她身上的什么，女二回答说喜欢软软的小手，第二天女主就把自己的手砍了下来，用钻石和水晶包裹镶嵌，制成标本送给了女二。
    毛骨悚然！
    苏桃只感觉背后冷汗浸出，这样的一幕，好像似曾相识。
    “咯吱~”
    房门打开。
    苏桃立刻将书藏到了身后，看向池小橙的眼神中，多了一丝害怕。
    池小橙看着苏桃，疑惑地歪了歪脑袋，“桃桃，你为什么用这种眼神看着我呢，你生病了，我在照顾你呢。”
    说着，端着一碗汤走了进来。
    “吃饭了哦。”
    她的表现，无比正常，就好像真的在照顾一个病人。
    苏桃嘴角的笑容僵硬，死死地盯着面前这一碗汤，背后拿着书的手微微颤抖。
    “小橙……其实我…我还不算很饿，要不我们聊聊天怎么样？”
    “不饿吗？”池小橙眼神的意味深长一闪而逝，扬起单纯的笑容，“桃桃睡了那么久肯定饿的啦，好啦先吃饭啦，刚点的外卖应该很好吃。”
    苏桃闻言，长长呼了口气。
    太紧张以至于她都忘了，自己认识的那个池小橙是不会做饭的。
    也是哈，那毕竟是小说。
    毕竟是小说
    暗暗擦了一下冷汗，苏桃就又听到池小橙询问，“桃桃力气恢复了一点吧，可以自己吃吗，还是需要我喂？”
    “不...不用。”苏桃想到了刚刚喂自己喝水的一幕，连忙摆手，“我自己吃就行了。”
    不过让她奇怪的是，时间好像已经过去很久了吧，为什么自己的力气还是没恢复？
    依旧是只有能够勉强行动的程度。
    来不及多想，池小橙已经搬来了一张椅子，就这样坐在她的对面，双手乖巧地放在大腿，赤红色的瞳孔期待地看着她。
    好似要看着她先喝汤，再吃饭。
    过去这么久，苏桃确实也饿了。
    吃饱了才能恢复力气。
    勺子舀起带着葱花的老母鸡汤，苏桃小心翼翼地嗅了一下。
    没其他的怪味，确实和外面店家的那种一样，放不少味精，闻起来浓。
    小嘴吹了几下热气。
    送到嘴里。
    只是...在送进嘴里的那一瞬，苏桃双手猛地一抖。
    勺子掉到地板，发出“叮铃”的响声。
    惊恐的视线看向池小橙，眼前这只娇小的萝莉不知何时身体微微前倾。
    双膝抵着大腿，双手托腮就像是捂住自己的脸蛋，笑容盈盈地看着她。
    “怎么不吃了，桃桃...是不好吃吗？”
    ……

第52章 她是真正的病娇！
    兴许是味觉出现了问题。
    又或者是过于高压感到可怕。
    明明是一碗老母鸡汤，苏桃却感觉难以下咽。
    酸甜苦涩辣，仿佛无数种味道容纳在了一起，在配上池小橙那带着点点妖异的怪笑。
    脑海中一幕幕画面迅速闪过。
    地下室，池小橙伏在耳边强调着她不能去喜欢叶良，质问为什么要抛弃她。
    天台上，她强迫着自己去说喜欢她，雨夜雷声轰鸣。
    那张痴迷的脸蛋不断地对她重复——我们要永远在一起
    仿佛信号不良的黑白电视机，脑海中的一幕幕伴随着嘶哑刺耳的声音播放、加速。
    心跳愈渐加快，耳边渐渐只剩下音爆后的轰鸣声，萦绕不断。
    发生的一切，好似都只是一瞬的恍惚。
    直至池小橙的声音响起，“怎么了吗，桃桃？”
    苏桃陡然抬头，嘴唇发颤，还是没把这鸡汤像是加了辣椒、苦瓜、酸醋等多种调料综合的味道说出。
    这到底是什么店家，做的东西完全就是黑暗料理了吧！
    池小橙不解地歪了歪脑袋，拿筷子夹起一块鸡肉，“感觉没问题呀，正常的味道。”
    不对吧，难道真的是我的味觉出现了问……
    她还没回神，那张可爱如洋娃娃般的面庞上，一对与人类截然相反的赤红竖瞳，正痴痴地看着她，笑容一如既往的妖异。
    “轰隆——”
    封闭的窗外响起惊雷，就好似天台的那个晚上。
    鲜红的雨夜，不知是驱散了黑暗，还是将黑暗染得更加浓沉。
    小橙她...是真正的病娇！
    或许她自己不知道，自己都自相矛盾，甚至可能有两个人格，但毫无疑问。
    苏桃从这一刻开始，可以确信，池小橙——
    就是病娇！
    恐惧和害怕的情绪，从脊背蔓延全身，呼吸仿佛都变得困难。
    不是自己的味觉出现了问题，而是小橙出现了问题，她竟然已经病娇化了！
    耳边，再次响起池小橙失望的声音，“桃桃原来不喜欢我点的外卖，那意思就是不喜欢我？”
    她失望地转头，如木偶般站起身。
    苏桃想到了刚刚看的小说中，好似也有同样的情节。
    连忙大喊道，“没有！”
    “我当然没有不喜欢小橙，我实际上是……哈哈是因为外卖太好吃了，一时间有些喜欢。”
    苏桃笑容僵硬苦涩，迅速拿起碗，一边吃饭一边赞扬池小橙。
    没办法的，必须去说喜欢小橙才行。
    这就是池小橙带来的压力，如果不去说喜欢她就会变成病娇。
    莫名让人感到像是被一点点掐住脖子，难以呼吸。
    我只是假装喜欢小橙，只是假装喜欢她，为了迎合她而已，没办法的对吧……
    苏桃如是心底安慰着自己，强忍对池小橙的恐惧，艰难地吃完了这一顿晚饭。
    笑容挤出，“谢谢小橙。”
    只是这笑容牵强无比，与其说是笑容，更不如说是苏桃硬生生地强迫自己改变面部肌肉，来安抚眼前这个似乎已经失去理智了的小家伙。
    苏桃这样一说，池小橙“果然”从那奇怪的状态回归。
    笑意盎然，可爱至极，“嗯，桃桃喜欢就好~”
    奇异的竖瞳又恢复了正常人那般，眼中的猩红都渐渐淡去。
    这一整顿外卖，苏桃吃得都感觉非常难受，仿佛这就不是正常人的食物，一点正常的味道都没有。
    吃一半，苏桃就感觉难以下咽了，连忙将剩下的推了出去。
    “其实不是很饿的，吃这些够了，说起来我睡着多久了？”
    她连忙转移话题，感觉味蕾在发出抗议。
    池小橙只是将碗端了起来，浅浅摇头，“过去多久我也不知道哦，既然桃桃吃饱了，那我一个小时后再过来吧~”
    说完，也不给苏桃继续询问的机会，开心地往门外走去。
    直至房门关上的那一瞬。
    苏桃才猛地抓住了旁边桌子的一角，半躬身子，低头看向地面，一手攥紧心脏，大口大口地喘息着。
    池小橙给的压力太大了。
    店家的外卖也是黑暗料理。
    就算是小时候，她孤苦一人去捡垃圾吃，也没有这顿饭吃得那么难受。
    苏桃有些头疼，更想不明白的是，池小橙将自己安置在这个屋子中，目的到底是什么？
    她不清楚，又不敢去看那本小说，藏在枕头下后，便无力地躺在床上，双眼出神。
    长达6小时的休息让她的身体很好地得到缓解。
    只是现在，精神上的冲击远比身体上的要高。
    “一小时......”苏桃嘴里呢喃，“一会儿，如果小橙情绪稳定，再问一下吧？”
    她心里默默算着时间，然而在她感觉隐隐过去15分钟的时候，门开了。
    池小橙吃力地提着一桶水，摇摇晃晃地走了进来。
    “桃桃，该洗澡了哦。”
    毛巾，洗发水、沐浴乳、换洗的衣服
    一应俱全。
    池小橙将配套的东西都放在了地上，对苏桃轻轻一笑，“抱歉哦卫生间坏了，就麻烦你在房间解决啦，地板湿了也没关系哦，我一会儿会打扫的啦。”
    苏桃笑容再一度僵住了。
    她已经可以确信，池小橙就是想将自己一直安置在这里。
    力气
    还是使不上。
    一小时这么快就过去了吗？
    为什么过去那么久了，还是没能恢复力气？
    似乎是见苏桃没有行动，池小橙又呆呆地歪了一下脑袋，旋即想到了什么，脸立刻红了起来。
    视线瞥到一边，害羞地说道，“难...难道，桃桃是想让我帮你洗澡吗，这...这会不会太快了，哎呀好害羞......”
    “不...不用了，我自己来就行。”
    别人给自己洗澡，还是在这样开阔、几乎空无一物的房间，强烈的羞耻感甚至压过了苏桃心中的一抹不安。
    池小橙食指抵在唇边，神秘一笑，“那我一会儿再来哦，时间是...半个小时。”
    “等一下小橙！”
    苏桃叫住了池小橙，“一会儿洗完澡，我们...我们能好好聊聊吗？”
    “好呀！”
    池小橙应了一声，缓缓出了门外。
    看着小雨淅沥沥的天空，心情美好地迈步走向沙发。
    【宿主，这么好的机会你居然会放弃，一点都不够反派】
    “统子你不懂，现在苏桃处于一个，同为女孩子反正也没什么的阶段，就算说我帮她洗澡，她也只会在那里胡思乱想些和我病娇有关的事情。”
    “身体接触这样的事情啊，需要等她对我产生好奇。”
    “有了‘同样是女孩子，为什么小橙的会那么特别呢’的想法而会脸红后，才是你所谓的好机会。”
    “这样的事情，可不能让桃桃提前适应呢。”
    “毕竟要让她意识到，我作为女孩子，也是独一无二的！”
    今天的一杯水，想必她已经意识到我的柔软了吧。
    池小橙拿出了从系统抽奖得到的物品。
    细腻软糖：服用可以让皮肤更加细腻。
    那么接下来，更深刻点如何？

第53章 要好好接受治疗才行呢~
    自从抽到这颗能让皮肤变得更细腻的软糖，池小橙一直都没有吃。
    想留给苏桃，在某一个时间点，让她能够更加完美。
    “计划赶不上变化啊。”
    池小橙将糖扔进了嘴里，然后从柜台桌面拿起一个镜子。
    变化是在一瞬间的，暖洋洋的灯光映衬下，肌肤好像更有光泽了。
    伸手触碰了一下手臂。
    丝滑、嫩软、白皙、细腻。
    随便拍个照片恐怕都会被人认为是开了美颜。
    池小橙又伸手点向了自己的唇，从指尖传来的触感她觉得好像没什么变化。
    “不过这一切，都让桃桃来体验吧~”
    “为了你更喜欢我，我愿意变得更完美。”
    池小橙瞳孔中的妖异一闪而逝，低头看了眼时间，现在才过去五分钟。
    【宿主，隔壁客房有一间是带独卫的吧，那间房间不是更好吗，现在这样女主苏桃洗澡都很麻烦吧，对你来说也麻烦，是不是本末倒置了？】
    “独卫不行的。”池小橙既然做，当然早就有自己的打算。
    于是耐心给系统解释，“在我的计划中，可不能让桃桃她独自接触我没碰过的水，而且我的房间虽然清理过了，但布局没改，可以很好地勾起她曾经的那美好回忆。”
    “学习的过程就是知识的增长，我从以前那个考零分的笨蛋变成现在考六十分的极端人士，当她发现我再也不能变成笨蛋后，才会接受我现在的成长。”
    “什么时候她愿意主动教我学习，计划就算成功了一半。”
    【这...这才一半吗？】
    “不然呢？”池小橙目光幽深，语气兴奋，“我爱得她死心塌地，她也应该爱我死心塌地啊！”
    说罢，池小橙又看了眼时间。
    过去15分钟了。
    洗澡给的时间是半小时。
    她起身，走过去敲了敲门，“桃桃，半小时到了哦，我进来了哦~”
    “等一下！”
    就着门缝，耳边能听到窸窸窣窣的穿衣声。
    又过了一会儿，里面才响起纠结的声音，“可...可以了。”
    池小橙唇角上扬，将门打开。
    见到苏桃身上穿的小熊T恤，不由露出幸福的傻笑，“咱们穿在一起，就像是情侣装呢~”
    苏桃闻言，笑容渐渐收敛。
    这是她在衣柜翻到的衣服，曾经二人同居常住，她便留了三套衣服在这里。
    那还是当初和池小橙一起买的。
    同款、同色，一买就是两件，原本是她们关系好的证明，却在此刻被误会成了情侣装。
    这算曾经的回旋镖打到自己么？
    胡思乱想的时间，池小橙已经拿着拖把将地板处理完毕，再度回来后，才坐到苏桃面前，笑吟吟地看着她，“那么桃桃，你想聊什么呢？”
    苏桃压下心里的想法，正襟危坐地看着她，“小橙，你...你为什么要这样做？”
    池小橙疑惑地歪头，“为什么这样的......因为桃桃生病了，我在照顾桃桃呀。”
    “我没病！”苏桃咬重了字眼，“病的是小橙你，况且你把我安置在这里照顾，外面也会有人找我的，这样很容易出事，你还是让我出去吧。”
    “没关系的。”池小橙一点都不在意地摇头，“只要能和桃桃你在一起，怎么都没关系，就算叶良找来......”
    霎时，池小橙眼睛绽放红芒，“大不了我跟他同归于尽！”
    说罢，又痴迷地看着苏桃，“桃桃，你放心，我绝对不会让他伤害你的~”
    会被伤害的人，是你啊！
    苏桃心中着急，但也明白了，池小橙即便能够沟通，也仅限于普通的话题。
    一旦提到自己，提到叶良等人，她就会变得偏执，说什么都没用。
    苏桃有些焦急，“那我生病被你照顾，我怎么样才能病好，才能出院？”、
    “桃桃是心病，得治。”池小橙笑容不减，“自然是桃桃什么时候喜欢上我，就能出院了呀！”
    “现在的桃桃对叶良有好感对吧？”
    “不行呢。”
    “现在桃桃根本不喜欢我对吧？”
    “没办法呢，桃桃以前那么喜欢我，现在就说对叶良有好感，病得很重呢~”
    “桃桃！”池小橙语气逐渐病态，露出满是攻击性的可爱小虎牙，“你只能喜欢我一个人！”
    “哎呀，好像又激动了呢。”池小橙好似意识到了什么，恢复正常，展露的小虎牙从攻击变成了含蓄的可爱。
    苏桃将这一切都看在眼里，心里很不是滋味。
    她是真的病娇。
    沟通......完全无效。
    无助的感觉涌上心头，苏桃抬着头，视线余光却瞥向池小橙的可爱的小脸。
    在这里被安置多久了呢？
    又睡了多久？
    按照起床时的疲惫来算，应该是有两天了吧？
    外面又怎么样了，成医生、倩倩、司辰，知道内情的三人是不是已经通过自己的渠道来找自己了呢？
    为今之计，只有一个！
    苏桃攥紧了拳头。
    依旧没恢复什么力气，但只是制服柔弱的小橙，应该有机会。
    苏桃暗暗审视了一下完全人畜无害的池小橙，那手臂细嫩白皙，看着没什么力气。
    可以一试。
    但——
    失败的话一定会进一步刺激小橙！
    苏桃眼神慢慢变得坚定。
    会赢吗？
    迅雷耳目间，苏桃猛地出手，手掌陡然向池小橙的肩膀擒去！
    然而，池小橙只是歪了一下脑袋，轻松将苏桃的手给抓住。
    往后一推，顺势将苏桃压在了床上。
    包输的。
    絮乱的秀发散落，苏桃眼神满是惊愕。
    池小橙的笑容仿佛一切尽在掌握，“桃桃真是不乖呢，我不是说过了吗，我试过了，这个小东西可以很好地帮你调节身体呢，生病怎么还想动粗呢？”
    表情渐渐凝固。
    脑袋僵硬地歪到一边，视线惊恐地看着桌面。
    苏桃：“那个香炉......”
    池小橙笑了笑，一切尽在不言中。
    “病人不听话，医生会怎么对待？”
    一行清泪，缓缓从苏桃眼角流下。
    纵使心里抗拒无比，但苏桃自己都没注意到，人的身体之所以奇妙，就是因为无法全然控制。
    她的呼吸与心跳，渐渐加速。
    Ps：求求礼物呀，免费的也可以
    补个加更规则怎么样，大神认证加+1更，往上的礼物价值递增加更的数量，不设上限？

第54章 不断重复的绝望
    池小橙：“桃桃，吃饭啦！”
    池小橙：“你现在生病了身体虚弱，喝点汤怎么样？”
    池小橙：“口渴了吗，要喝水吗，需要我喂吗？”
    池小橙：“还是说你想喝其他的？”
    或许是她的味觉出现了问题，所有的食物味道都怪异了起来。
    苏桃眼神有些空洞，更不知道时间过去了多久，有的时候觉得时间好像过得很快，有时候又煎熬无比。
    每次面对池小橙那病态怪异的一面，都会让她想到地下室与天台的一幕。
    感到彷徨无措。
    更加无法思考到底要怎样才能治好池小橙的病娇。
    精神上的疲惫，终究是比身体上的沉重负荷。
    “吱呀”一声，池小橙又开门走了进来。
    苏桃不知道过了多久，便询问道，“小橙，现在什么时候了？”
    池小橙眨了眨眼睛，“不清楚欸，不过桃桃你的脸色很差哦，有好好休息吗？”
    问题被回避了。
    果然也是这样啊。
    苏桃自嘲地笑了笑，好似放弃反抗一样，认命地躺在了床上，“这样还要多久呢，小橙？”
    “直到你喜欢上我为止~”
    这样的回答，这样的对话，不知道多少次了。
    说着，便爬上了床。
    苏桃奇怪地看了眼池小橙，“这次要做什么？”
    每次池小橙进来，都带着某些目的，这次却空着手，什么都没做。
    池小橙看了眼苏桃疲惫又没有精神的双眼，期待地说道，“这次也是治疗桃桃你呀，等你什么时候接受我了，喜欢我了，治疗才会停哦。”
    说着，从口袋拿出一个休息用的眼罩。
    又拿出一对让人能够不受外界影响，同样是休息用的耳塞。
    世界一刹那安静了下来。
    明亮的灯一关，黑暗中会有的一抹刺眼光影也消失得无影无踪。
    依稀只能见到有个人影。
    目不能视，耳不能闻。
    苏桃甚至能够听到自己的心跳声。
    压抑无比的沉重呼吸，感受得也比往常更加清楚。
    苏桃躺在病床，生病的她虚弱无比，什么都做不了。
    时间一点一滴地流逝，苏桃心跳也愈渐加快，精神紧绷。
    “唔——”
    来自池小橙的信号传来。
    无法习惯，不想承受。
    一次...一次...一次...又一次
    她作为病人，被照顾着。
    讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！
    为什么要这样做为什么要这样做为什么要这样做为什么要这样做为什么要这样做为什么要这样做为什么要这样做！
    小橙，我们到底是什么我们到底是什么我们到底是什么我们到底是什么我们到底是什么我们到底是什么！
    朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜！
    “我喜欢你哦~”
    忽然，耳塞被摘了下来，耳边传来饱含浓浓爱意的表白。
    “桃桃，我喜欢你呢~”
    又来了吗，和刚刚一样
    苏桃面容变得愈发憔悴，脸色也更差了。
    灯开了。
    池小橙站在一边，笑意不减。
    果然还是差点意思啊。
    时间已经过去一天了，她利用技能将苏桃能接触到的所有食物，全部换了口味，而结果就是现在这样。
    持续的高压和心理影响，终于是让她产生了巨大反应。
    关心的话语从池小橙嘴里说出，又温柔地拍着苏桃后背，主动拿扫把拖把处理。
    就像是顾家的温柔小娇妻。
    苏桃将这一幕都收在眼里，神色复杂。
    等处理完，池小橙又贴心地拿来了洗漱用品。
    一切完毕，也不说话，就这样出了门。
    将她再度安置在这房间中。
    独自一人。
    出了门，池小橙才伸了个懒腰。
    外面的天空昏暗无比，持续了一天一夜的雨终于停了。
    不算一开始的那个晚上，此时是苏桃请假三天中的第一个夜晚。
    “在她视角中，最起码过去两三天了吧？”
    “不过计划还算顺利，碍事的人也没有。”
    在她的人际关系处理中，一天下来，除了司辰会多问几句，其他人都相安无事。
    陈倩更是完美的二五仔，挡住了一大堆来找苏桃的同学朋友。
    但也因为这个，池小橙也快一天一夜没睡了。
    她最后确认了一下苏桃的状态，吃了最后一枚睡眠巧克力，沉沉睡去。
    6小时的时间在她这里一眨眼就过去了。
    可于苏桃而言，度日如年。
    她意识到池小橙这么久没来，可能是晚上了，但她却怎么也睡不着。
    身体很累，精神很疲惫。
    池小橙给她留了一份面包，可咬下去时，苏桃依旧觉得干涩无比，难以下咽。
    为什么！
    为什么会这个样子！
    不管什么东西，味道都像是无数种味道的混合，仿佛世界上最难吃的东西，难道自己的味觉已经出现问题了吗！
    疲惫涌上心头，最终没熬住，亮着灯光昏昏沉沉睡去。
    可是她感觉睡了才没一会儿，房门又开了。
    “桃桃，该起床了哦~”
    外面的时间，是凌晨两点。
    池小橙拿着洗漱的用具和一桶洗澡水走进房间。
    叫醒苏桃后，又出去。
    如今环境给的压力已经很足了，完全不需要多余的话语，她自己就会去多想。
    而苏桃，看到这一桶洗澡水，却像是看到了救命稻草。
    沉寂疲惫的眸子，亮起了光。
    无论什么食物都味道古怪难以下咽，这洗澡水不是食物，对这一定
    她从床上爬下，赶忙跪到水桶前，双手捧起一瓢水。
    “咕噜~”
    水珠从脸颊滑落下巴，又渐渐淌到脖颈。
    寂静、绝望。
    洗澡水，也一样……
    时间继续流逝。
    又是新的轮回。
    吃饭、喝水、吃水果、带奶油的小蛋糕
    啊啊啊啊啊啊啊！
    世界上所有的东西都无比难吃，为什么那样的食物会同时带有酸甜苦辣咸的味道混合啊！
    压力拉爆，苏桃没有爆美德，她只感觉自己都快要疯了。
    吃了吐，吐了吃。
    空腹的绞痛更是难以忍耐。
    这就是......病娇！
    终于，她忍不住了，在池小橙又一次送食物来的时候，抓着她的袖子近乎哀求着说道，“小橙...有其他味道的东西吗，求...求你了......”
    “有呀！”
    池小橙笑眯眯地看着苏桃，纤细的食指点在了自己的粉唇，悄声问道，“难道桃桃没注意到吗，这个...是其他味道的哦~”

第55章 病娇的爱，独一无二（为kira加更）
    人是有极限的。
    越是压抑，就越是难以思考。
    就如落水的人，一旦触碰到那一根稻草，就会死死地抓住，即便无法浮出水面，也会抱着最后的希望，去将这根稻草拽入水里。
    花了差不多两天的时间设下这样的环境，池小橙所留的稻草，自然是能让苏桃对彻底改观并迷恋的东西。
    女孩子就是这样的生物。
    纤薄，粉嫩，柔软，甜美，好似世界上最美好的产物，诱人无比。
    此前池小橙的惩罚并不少。
    但苏桃一心抗拒，心思完全不在这方面上。
    不解、厌恶，即便触感很好，苏桃潜意识也会将这一份感受给封锁，她的内心好似有一扇铁门，全然封死。
    在那样的环境下，哪里会感受池小橙的美妙呢？
    但现在，心门被她主动打开了。
    无法忍受独自一人的寂寞。
    无法忍受日复一日的轮回。
    当她意识到无论怎样食物都不好吃，甚至会比粪便还要恶心后，就会产生那样的反应。
    留有希望，人就不会崩溃。
    更何况
    那可是女主啊！
    白月光，自带光环。
    如果那么容易崩溃的话，又怎么能成为小说中唯一完美的存在呢？
    池小橙食指依旧点着嘴唇，在等待苏桃行动的同时，笑容也渐渐期待了起来。
    连她自己都没有觉察，原本还算平静的赤瞳，不知不觉地妖异了起来。
    面色多了一抹不自然的潮/红，如痴如醉。
    而这样的变化，在苏桃眼中是极其明显的。
    往常的她会害怕，会恐惧，会想着如何安抚池小橙的情绪，并让她从病娇状态转换为正常的可爱小橙。
    但如今，她的眼里，尽是那指尖薄薄的樱花色。
    那是唯一区别于食物的甘甜。
    一步迈出，苏桃伸手将池小橙一扯。
    双眼闭上。
    动作贪婪而生涩。
    也不知过了多久，理智涌上心头后，她对上了池小橙满足的笑容。
    她眼神痴迷，“喜欢吗？”
    苏桃喉咙哽咽，说不出话。
    目光有些呆滞，好似对自己所做的事情惊讶得难以理解。
    池小橙也不着急，慢悠悠地退到了门边，将一碗米饭端了上来。
    凑到苏桃耳边，轻舔耳垂，“我很喜欢哦桃桃，这是奖励~”
    耳垂传来触电般的感觉，让苏桃迅速回神。
    再抬头一看，发现池小橙已经出去了。
    这是故意留给她的思考时间。
    苏桃咽了一口唾沫，补充水分后感觉肚子饿得发慌。
    这米饭，她怕一样的难吃，一样是酸甜苦辣咸的杂交混合，一样是黑暗料理。
    算了，无所谓了，不吃难道还把自己饿死吗？
    苏桃晦涩地笑了笑，舀起一勺轻轻吃了一口。
    正常浓厚的香味自舌尖传递，一行热泪流下。
    “味道是...正常的。”
    她不顾形象地狼吞虎咽了起来。
    直至最后，眼神才渐渐恢复了清明。
    “呵，奖励么......”
    她不由想到了成医生给她说过的两个答案。
    也是她刚认识成医生时问的问题。
    如果确认小橙真的是病娇，又无法解决的话，要怎么办呢？
    成医生是这样回答的。
    A：如果不想换个城市又想彻底摆脱她的话，将她送进精神病院最好，严加看管，就像网瘾学校戒网瘾一样，极端的方法应对极端的人。
    B，既然无法反抗，那就尝试享受吧，病娇的爱，独一无二！
    苏桃眼神复杂了起来。
    不喜欢。
    但。
    好像也没那么讨厌。
    而她的一切神情变化，都通过房间的一个隐秘摄像头，传到了池小橙的手机中。
    看她神色恢复不少，又抱膝坐在那思考，池小橙就知道，自己的计划成功了。
    成功了第一步。
    “真棒啊~”
    池小橙舔了舔唇瓣，兴奋得手舞足蹈。
    往常，这个时候系统就应该出声吐槽了，现在没听到声音，反倒让池小橙不习惯。
    “统子，一共多少情绪值了？”
    【1732】
    短短两天，苏桃一个人就提供了那么多情绪值！
    简直是双赢！
    “平时你倒是挺话痨的，这时候居然就不说话了，你不应该发表一点对苏桃的意见吗？”
    【我怕说错话你就把我给刀了】
    “？？？”
    你可是我唯一的金手指啊，我的助力！
    为什么会有这种想法！
    池小橙道：“不过你的演技技能真好用啊，才中级就那么厉害，我表演起来得心应手，上次司辰没看出不对劲，这次苏桃也完全被我骗过去了。”
    【谢...谢谢夸奖】
    接下来，池小橙彻底沉浸在了和苏桃的学习中。
    平时的食物还是难以下咽，只有苏桃主动索求后，池小橙才会赋予奖励。
    加上池小橙在晚上没有干预苏桃的一次睡眠，让她睡足8小时后，这位差点崩溃了的女主，也恢复了不少往日的从容与理智。
    好似彻底习惯成为病人的生活。
    苏桃还是那位散发光芒，对她温柔以待的白月光。
    就这样，两天时间过去了。
    离池小橙原定的三天，也仅剩最后一天。
    一个人几乎从社会消失两天，即便池小橙有心掩饰，也终究避免不了被人发现不对劲。
    理智机敏的司辰，就是其中一个。
    发消息聊了好几次后，在第三天的清晨，果断打了电话给苏桃。
    熟悉的铃声在门外响起，让正在陪苏桃聊天的池小橙愣了一下。
    在后者惊诧的眼神中，慢慢走了出去，“桃桃等一会儿哦，我去帮你接个电话。”
    此时苏桃才后知后觉地想到一件事情。
    距离一开始，过去多少天了呢？
    她第一次，感受到了人的适应性的可怕。
    而池小橙，在关上门拿起电话后，平淡的脸色不变。
    “咳咳。”
    轻咳两声，捏了一下嗓子。
    伪音技能，启动！
    “喂？是司辰吗？”
    池小橙学着苏桃的语气，发出了一模一样的声线。
    上一次叶良打来电话，都被池小橙用这一套声线打发了。
    面对司辰，她愈发冷静。
    司辰听到声音，似乎松了口气，问道，“苏桃，你现在在哪呢？”
    池小橙淡定回答道，“我在小橙家里，她生病了，我在照顾她呢。”
    司辰：“真的吗？”
    池小橙：“啊？为什么这么问啊？”
    一切都合情合理，即便是回答的反问，也是池小橙仔细研究过的。
    然而，司辰听到这个反问后，却沉默了好一会儿。
    10多秒后，司辰冷不伶仃地说了一句，“苏桃，我喜欢你，当我女朋友吧。”
    然后，池小橙破功了。
    伪装瞬间撕破，赤红的双眼闪过一抹寒芒，几乎是不可控地嘶哑着原本的声线，“你再说一遍试试？！”

第56章 一根手指
    稚嫩的嗓音格外刺耳，仿佛一只被逼入绝境的小兽，疯狂地展示着攻击性。
    然是司辰已经有了心理准备，也还是被这声音吓了一跳。
    在电话中连忙干笑几声，语气心虚，“那什么，开个玩笑，我猜到是池小橙你了，我这次不是来找苏桃的，我是特意来找你的！”
    司辰似乎知道怎样应对，趁着池小橙还没有下一轮的爆发，迅速说道，“你喜欢苏桃对吧，我和苏桃关系不错，我可以当你的内应帮你攻略苏桃，怎么样？”
    池小橙嘶哑的语气并未因此减弱，“你们关系不错？”
    “额咳咳，我指的是，普通朋友的关系，我发誓我绝对没有喜欢过苏桃！”
    “可你刚刚说想让苏桃当你女朋友！”
    “哎呀这是我第二人格作祟，这嘴怎么就管不住呢？”
    声音传来的同时，还有“啪啪”两声清脆的掌嘴，“事关苏桃，我们还是认真理智地谈谈，怎么样？”
    池小橙自问不是病娇，对情绪控制一流。
    理智占据大脑，她坐到了沙发上，索性不演了，询问道，“你说的联手，是什么意思？”
    司辰道：“其实你也知道苏桃的真实身份吧？”
    池小橙顿了一下，下意识反问，“真实身份？”
    “你不知道？”
    司辰语气也能听出明显的错愕，他冒险抛弃苏桃，选择池小橙可是想了很久的决定。
    怎么现在听起来这决定有点不靠谱？
    池小橙意识到了什么，连忙对司辰道，“你等一下啊。”
    说罢，迅速打开了系统页面，“统子，我要看小说原著的目录。”
    说实在话，苏桃是经典的番茄孤儿院出来的悲惨式女频女主背景，从原主的记忆中池小橙也没找到什么有用的东西。
    她还真不知道苏桃有什么隐藏身份。
    在目录一番寻找，终于在第650章到第700章之间的目录看出一些门道。
    50个章节，总计要花250点情绪值。
    如果能以此得到司辰的助力的话，对如今的自己来说，小钱！
    池小橙果断购买，小说原著的内容如记忆般涌入脑海。
    她恍然大悟。
    这一段内容也是很狗血的女频剧情。
    苏桃因为神医男主惹怒了叶良，叶良在书中又是顶级醋坛子设定，为了惩罚苏桃就让她住自己家的狗窝，各种欺负她。
    毕竟霸总人设，不少女生读者喜欢这种喜闻乐见的小娇妻被强宠的桥段。
    但写小说的都知道，激发矛盾才有看点，糖只能作为调味剂。
    恰巧这个时候，苏桃的身世之谜被解开，她其实不是孤儿，而是有一个战神老爹在国外。
    战神老爹回归，听闻女儿竟住狗窝，一怒之下十万雇佣兵倾巢而出！
    老爹和男主叶良敌对，又是一阵爱恨情仇相互厮杀。
    其中司辰出现的剧情较少，但池小橙也能根据前因后果推测出司辰的目的。他想借苏桃老爹的势力，帮他夺回司家继承人的位置！
    果然在这种人眼里，所谓朋友，本身就是利益的交换。
    只是这样的话
    桃桃是我的。
    她老爹宠女儿也会站在自己这边。
    自己又有系统，又能读原著小说，帮个司辰，不是问题。
    秉着先画大饼的原则，池小橙拿起手机对司辰说道，“你说的是苏桃老爸的事情对吧，我知道。”
    “你果然也知道！”司辰声音松了口气，“池小橙，你表现得那么奇怪，我猜测你应该是想让苏桃无可救药地爱上你吧，我可以帮你。”
    “平时可以潜伏在苏桃身边引导她，帮助你拿下苏桃，而你则是要在拿下苏桃后，借用她老爸的势力帮我重回司家，怎么样？”
    “这样的合作不错吧，她老爸至少还要一段时间才会回国，在那之前，我全力帮你，如果你认为我也有问题，大可在之后不帮我，你也不会有任何损失！”
    “而且，你一个人应对叶良也孤木难支，我势力虽然不大，但可以牵扯他一部分精力。”
    不得不说，司辰的提议很难让人拒绝。
    作为兼修心理学的理智型角色，他将池小橙目前的处境拿捏得死死的。
    说出这一番话后，司辰心中便开始盘算。
    虽然池小橙是个病娇不可控，但两次接触下来，也逐渐找到了拿捏她的点。
    那就是苏桃！
    只要不断借用苏桃作为借口，就能够拉扯她的理智，引导她的行动，当试探出她的底线后
    这样一个易怒的疯子，可比有头脑的苏桃好控制多了。
    只是这想法才出现没一会儿，他就听到了池小橙电话中怀疑的声音，“真的什么都听我的吗？”
    司辰推了推眼镜，一丝精芒闪过，“我司辰向来说话算话。”
    “那...代价呢？”
    随着池小橙幽幽的声音响起，司辰愣了一下，“什么代价？”
    “这样的交易，并不等价呢。”池小橙的声音好似没了一开始的正常，“没有你，我照样可以拿下桃桃，我喜欢她，她也只会喜欢我！”
    司辰连忙说道，“我也可以帮你牵制叶良，况且还有东方阳那家伙呢，有我在，能更好帮你整理苏桃身边的人际关系和情况，这已经是交换了。”
    “可是啊，我不喜欢你说想让桃桃当你女朋友这件事呢~”
    “小巷子里，还有刚刚的电话，你不会以为我忘了吧？”
    “她是我的...”
    “她是我的。”
    “她是我的！！！”
    “说着那样的话，你让我相信你？！”
    声线愈发阴冷，甚至能听到些许小兽才会发出的嘶哑吼叫。
    司辰伸手摸了一下侧脸，这一道疤当初在小巷里留下，现在都还没消去。
    本以为事情会就此揭过。
    没成想池小橙竟还记在心里！
    司辰闭眼思考了一下，长吁一口气询问道，“那你想要我做什么，我发誓我不喜欢苏桃，说那种话都是替苏桃试探你，这些都......都是苏桃指使的！”
    “我不允许你这样说桃桃！”
    “她才不会做那种的事情！”
    池小橙语气冰冷坚定，“一定是你诱导的她！”
    此话一出，司辰气得差点没将手机摔烂。
    病娇病娇！
    这特喵根本就无法沟通！
    忽地，池小橙冷不伶仃说道，“一根手指。”
    司辰愣了一下，没听清，“你说什么？”
    池小橙嘶哑着声音：“我要你的一根手指，来当作你给桃桃道歉的礼物！”

第57章 池小橙的三步计划
    一根手指
    听到这话，不说司辰，就连系统都觉得有些过了。
    不免担心地问道。
    【宿主，司辰怎么说也是一位少爷，他再落魄对于我们来说势力也不小，如果他选择站在叶良那边的话，会不会适得其反？】
    【您有些太冲动了】
    “不，我理智得很。”池小橙瞳孔中妖艳的红色未减，“司辰这个人太危险了，我是在试探他值不值得信任。”
    “若他毫不犹豫地砍掉自己的手指，说明他为了达到目的，可以不择手段，哪怕伤害自己，这种人为了利益，也一定会背叛我，司辰不可留！”
    “如果他放弃，说明司辰软弱无能，经不起考验，一旦用点刑就会背叛，司辰不可留！”
    “如果他用别人的手来代替自己，说明他冷漠无情，毫无人性，司辰不可留！”
    这样的人放在苏桃身边，到底是作为自己的内应，还是未来会成为别人的内应？
    女频文的小说男主，可不是省油的灯。
    要让司辰发现自己不是病娇的话，他还会这样选择投向自己，而不是选择苏桃吗？
    压力，必须给上！
    而司辰却是也感受到了池小橙给的压力，拿着手机的他只觉得一股寒气直冲脑门，头皮发麻！
    病娇的狠，他也算见识过了。
    心中一再告诫自己，一定要拿捏那个度再去和病娇交流。
    可他还是没想到，池小橙竟然那么记仇！
    手指...他自己都感到害怕。
    可苏桃的神秘的老爹，却是自己几年来能找到的唯一助力了！
    司辰看了眼放在桌上的水果刀后，深呼吸了一口气。
    “池小橙，我能不能换一种方式道歉？”
    脸上的刀疤对他影响就已经够大了，再缺一根手指他无法接受。
    于是便对池小橙说道，“我可以用刀在背后刻字，并且以后绝对跟苏桃拉开距离，这次真的真的是最后一次了！”
    不流点雪，看来是无法摆平池小橙这病娇了。
    原本升起的以苏桃控制池小橙的小心思，也消失得无影无踪。
    一个意外，就可能全盘皆输啊！
    病娇的行动方式，过于不可预判了。
    司辰的提议在池小橙意料之外，但她还是同意了，自己势孤力薄，这位男主的助力确实不能缺少。
    电话挂断后，司辰坐在椅子上，长叹了一口气。
    敲了敲桌子，门口进来一位保镖，“少爷，有什么吩咐？”
    “帮我在背上写几个字。”
    保镖愣了一下，转身就要往外走，“好的少爷，我去拿笔。”
    “不用。”司辰指了指桌上的小刀，“用刀刻就行了，可以用点力，我能忍住。”
    保镖的面庞抽动了一下，颤颤巍巍地拿起小刀。
    他该不会刻字就被沉江里吧？
    犹豫再三，保镖还是问道，“少爷，真的要刻吗，很疼的。”
    司辰一边解开衬衫，一边回道，“放心，我不会怪你的。”
    保镖：“那......精忠报国？”
    司辰：“......”
    他幽幽地看了一眼保镖，沉默许久后，决然道，“永不爱桃，就这四个字吧。”
    接触苏桃差不多三个月，他心底其实是对这位开朗漂亮的女生有点好感。
    但为了那个位置，这点好感，也只能由自己亲自抹杀了！
    决然化作坚定，司辰伸手抓住了桌角，大吼了一声壮胆，“来！”
    没多时，这办公室中就传出了杀猪般的叫声。
    后来，一则谣言不知从何而来——传闻司辰少爷是男同，与一众西装保镖产生办公室恋情！
    自然，这都是后话了。
    池小橙在打发了司辰后，又重新看向自己的房间。
    今天是最后一天，明天苏桃在各个地方的请假就结束了。
    消失三天，无论怎样池小橙都不能继续让她住自己家里。
    傍晚，该结束这一段美好的时光。
    “莫名不舍啊。”
    池小橙往房间走去，心中感慨。
    她想，如果能永远这样下去该多好，和苏桃一起被关在一个小房间，相互依偎一辈子。
    【宿主，这次的目的还没达到吧，半天够么？】
    “勉勉强强吧。”
    池小橙的计划中，首先是让苏桃改变心态。
    不能有那种去治疗病娇，将她变回小时候那样的好姐妹关系的想法，这样的想法一直存在的话，那份感情就永远不会变为喜欢。
    目前来说，这一步已经进行得差不多了。
    等自己用成医生的身份诱导一下，去治疗病娇就会变成去享受病娇。
    而第二步，自然是让苏桃不要抗拒自己。
    从食物开始的味觉变化，再到自己是唯一。
    毫无疑问，这一步是最成功的。
    对外界时间的模糊，压抑的空间和极端扭曲的投食，外面过去两天在苏桃看来恐怕已经过去差不多一周了。
    接触到任何事情，都在池小橙的刻意引导。
    食物看着新鲜，但其实也是腐坏的，加上她病娇化所带来的压抑。
    身边就没有任何东西是正常的。
    这样的桃桃，紧绷起来就会难以去思考，反而会下意识抓紧池小橙这最后一根稻草。
    三天下来，加上池小橙主动的强势治疗，已经有长短不一的几十次了。
    而在苏桃不抗拒自己后，就该是最后一步计划了。
    让她对自己产生恋人方向的好感！
    在折磨中花三天时间去喜欢一个人，这实在是异想天开，所以池小橙将目标放得很低。
    只要让苏桃对自己纠结、有好感，那就足够了。
    现在，正是要在最后半天去进行这一步。
    然后，顺势放她出来。
    心中如是打算着，池小橙开门，却见苏桃正站在门边，一副被吓到的心虚模样。
    她在偷听。
    可惜，房间的隔音非常好。
    池小橙浅浅笑道，“桃桃在干嘛呢？”
    苏桃迅速退了一步，心虚地将视线移到一边，“没...没什么，在想小橙你什么时候回来呢。”
    池小橙也不戳穿她的谎言，而是高兴地牵过她的手，“桃桃就那么喜欢我吗，明明之前用那么害怕的眼神看着我。”
    “我......”
    苏桃一时语塞，她不知怎样解释。
    即便现在，对池小橙依旧带了一点害怕。
    但区别于害怕之外，更多的是各种情绪交杂在一起的复杂。
    如今的自己，真的还有出去的可能吗，还是说一辈子都要在这里？

第58章 苏桃沦陷的开始（为代欧奇希斯加更）
    等等，出去的机会？
    苏桃忽然想到，自己并不是完全没有机会出去。
    连续不断的高压，始终无法恢复的力气，让苏桃都快忘了池小橙之前说过的一件事。
    喜欢上她。
    就可以出去！
    虽说病娇的池小橙有些可怕，但那也仅限于一开始的时候，后面的这些日子，苏桃不得不接受现状开始顺从池小橙的时候。
    发现她偶尔也有正常的时候。
    那么是否就可以按照之前的思路，去假装喜欢她呢？
    至于出去之后的事情，那就之后再想吧。
    想到这，苏桃茅塞顿开。
    见池小橙此时也是一副正常无比的样子，心中大定。
    是的，只要不刺激她就好。
    苏桃伸出一只手，小心翼翼地问道，“小橙，我能摸摸你的头吗？”
    “要摸头吗？！”池小橙语气惊喜，拉着苏桃的手就往床边走去，“桃桃到这边来。”
    “对，你坐在床边。”
    池小橙指挥着苏桃，“然后桃桃，把手张开。”
    “这样吗？”
    苏桃有些慌忙地将双手张开，面向池小橙。
    “那...我来咯！”
    池小橙后退了一步，对准她张开的怀抱就是一个飞扑。
    柔软入怀，被这样撞了一下非但不疼，苏桃反倒觉得很舒服。
    只是想到池小橙病娇的状态，一丝丝的恐惧还是浮现心里。
    不过很快，就被池小橙驱散。
    “好了桃桃，摸头的话多久都可以哦。”
    苏桃也反应了过来，伸手抚上她的秀发。
    茶色的秀发垂到腰间，披散开来，发量很足又柔顺无比，摸起来像丝绸，让苏桃爱不释手。
    感受着怀里的温度和柔软，苏桃心中不免感慨。
    好像自从高中毕业的暑假闹别扭后，一直到现在，4个月了都没有好好地抱过她。
    这样的感觉，一如既往的舒适、安心。
    池小橙埋在怀里，声音充满了眷恋，“桃桃的怀抱好舒服，好温暖，好喜欢~”
    被关在屋子里那么多天，苏桃第一次露出了自然的微笑，“以前的你，也总是这样说。”
    “但和以前也有不同的地方呀？”
    池小橙嘿嘿一笑，“变得更软更舒服了呢~”
    小小的动作，让苏桃脸色红了红，“好了，这是错觉，小橙别闹。”
    “害羞了？”
    “都是女孩子有什么好害羞！”
    苏桃用力搓了一下掌心的小脑袋，可没一会儿又停了下来。
    身体呆呆不动。
    对啊，都是女孩子，为什么要害羞呢？
    明明以前，也是这样的。
    池小橙一直以来“喜欢”的表白，终究是让她产生了区别于普通朋友的异样感受。
    而这样的情感一旦迸发，就会无法停止。
    说起来，小橙的头发比以前还要好呢。
    味道也好香。
    整个人软乎乎的。
    这种触感就像是没有经过风吹雨晒的小孩子。
    她的怀抱，她的笑容，都可以治愈人心。
    正在享受之际，池小橙动了动脑袋，从怀里钻出。
    就这样轻轻闭上了眼睛，将脑袋微微抬起，“桃桃，咬个嘴子~”
    这些天虽然没少因为各种事情去尝试，可这么近的距离，这么直观的感受，还是第一次。
    这样其实...不对的吧？
    苏桃心里有一个声音告诉自己，池小橙是相依为命、一起长大的存在，她的这份感情是扭曲、病态的。
    不能这样去做！
    不要这样去做！
    可...不这样做，不去顺从她，就出不去了吧？
    这样都不敢去做，那怎么假装喜欢她呢？
    是的，我只是在假装喜欢她而已。
    反正...已经渐渐习惯了。
    不知是主动还是逃避，这一次没有池小橙病娇化的压力，苏桃依旧选择了顺从。
    心中的挣扎渐渐增加。
    又很快变成了享受。
    这是这些天唯一的……喜欢。
    “桃桃，我能摸一下你的脑袋吗？”
    在双方都结束了享受，池小橙又站到床上，兴致冲冲地看着苏桃。
    苏桃此时确信，现在的池小橙，就是那个正常又可爱的小橙。
    所以她也很放松，微笑着点了点头，“我的头发可能没有你的那么棒。”
    “谁说的，桃桃的一切我都喜欢。”
    池小橙伸出小手，放在了苏桃的脑袋上，面露满足之色，“说起来，一直都没有这样抚摸过桃桃呢，就像是在对待小宠物一样，让人感到安心。”
    说话间，池小橙好像觉得自己说错话了，立马红着脸解释，“啊我也不是要把桃桃当宠物啦，就是那个...怎么说呢，因为我喜欢你，所以......”
    “在有限的生命里，想和你尝试所有的立场，所有的身份。”
    “当然，也包含主人和宠物的身份
    “诶嘿嘿~~”
    池小橙将小脸蛋凑到苏桃面前，好奇地问道，“桃桃喜欢什么样的宠物呢？”
    “猫猫？”
    “狗狗？”
    “还是说......”一只小手，伸出食指指着自己的脸颊，面色期待，“喜~欢~我~？”
    她的可爱近在咫尺。
    同时这份话语也发自内心。
    现在的小橙，毫无疑问是正常的状态，可她的病娇，好似也融入了常态中。
    勾人的声线好似一只小魅魔，只要点头答应，就可以获得一只可爱的小宠物。
    苏桃抿了抿唇，缓缓问道，“如果我说喜欢小橙，小橙就真的会听我的话吗？”
    “当然呀！”池小橙傻傻地点头，“作为宠物，那我肯定要听桃桃的话呀，主人~~~”
    诱人的萝莉声线甜腻，尾音拉得长长的。
    换任何一个人，可能在此刻就已经沦陷了。
    苏桃咽了一口唾沫，视线挪开，“我...我还是喜欢猫吧。”
    “是吗？”池小橙歪了歪脑袋，又凑到了她的面前，两只小手比作猫爪子的动作，“喵~喵~~”
    好...好可爱。

第59章 你已经有点喜欢我了哦~
    池小橙本身就很可爱。
    只是除了路人以外，看她的人都带上了些许滤镜。
    就像是苏桃，从小一起长大她能不知道池小橙的颜值吗？
    她只是习惯了，一直站在姐姐的角度上，颜值上的可爱当作理所当然，行为上的可爱又视为笨拙。
    可在池小橙这段时间的潜移默化下，如今觉察的可爱。
    便是独属于女孩子的那种。
    脱离了她“姐姐”身份的视角。
    这一刻连苏桃自己都没感受到，她的心，被牵动了。
    视线侧开，苏桃将池小橙轻轻推离怀中，有些慌乱的她寻找逃避的支点，“下...下次小橙你别这么说了，我又怎么舍得把你当宠物呢，你永远是我的好妹妹。”
    池小橙眨了眨眼，食指又点在了唇瓣，笑嘻嘻地询问道，“真的只是好妹妹吗？”
    或者说的是，都这样了，还能是“好妹妹”吗？
    “我呀，可是很贪心的呢~”
    池小橙又来到了苏桃身前，钻入她的怀中。
    苏桃刚想说些什么，被池小橙用食指抵住了嘴唇，“桃桃别说话，让我在你的怀里睡一觉好么？”
    “小橙......”
    “我感觉得到的哦。”池小橙将苏桃搂得紧紧的，声音轻柔，“桃桃心底已经有点喜欢我了吧，你看我的眼神都不一样了呢，等我睡醒，桃桃就可以出院了~”
    “出院......”
    苏桃嘴里呢喃着这两个字。
    出院的意思是，能够离开这里了吗？
    时间多久已经不记得了，但应该是一周左右吧？
    仅仅是一周时间，我喜欢上了小橙？
    苏桃感受着怀中的温暖，面色复杂。
    不，或许已经不止一周了。
    而且，我也没喜欢小橙。
    只是假装喜欢她而已。
    她被我骗了。
    所以才会说出这样的话。
    睡一觉吧，睡醒了一切就会恢复原样了。
    苏桃抱着这娇小的身子，一起躺在床上，闭上眼睛想睡，可怎么也睡不着。
    脑海始终萦绕着池小橙说的那一句话。
    ——你已经喜欢上我了哦
    即便那只是一点点。
    当人意识到某一件独立区别于自己内心，不敢去接受的事情时，就会时时刻刻地想着，并为自己辩解。
    这都是潜意识作出的保护。
    而实际上，池小橙比苏桃本人还要清楚。
    喜欢当然没多少，充其量有了一些好感。
    持续几天的病态到现在的忽然变乖，变的可爱，强烈的反差冲击苏桃的内心，并误导她的感受。
    而到这时，池小橙只需要稍微诱导。
    就可以让苏桃进一步自我误会。
    她会不断地去想这个事情，不断地在心中自我否认，久而久之，脑海中她池小橙的身影就再也无法褪去。
    不用灰姑娘的手帕。
    也达到了这种效果！
    加了软骨散的香炉还在发挥作用，但房间门却是开着的。
    苏桃无比渴望从这里出去，现在她就想拿到自己的手机，看看外面这一周多，发生了什么情况。
    为什么没人来找自己。
    成医生不知道自己实际情况也就罢了。
    司辰呢？
    陈倩呢？
    叶良回来之后，应该也会找自己的吧？
    为什么这么多天，一点动静都没有？
    可注意到怀里似乎已经熟睡了的池小橙，她焦躁的内心，又慢慢平复了下来。
    这些天，小橙应该也很累吧？
    小橙刚刚说话的声音都没有平时那样有精神了。
    而且食物……苏桃强忍心里的不适，渐渐地也分析了出来。
    以喝水举例，只要通过小橙小嘴投喂的，味道不仅没变，反而有种诱人的甘甜。
    这也证明，她苏桃的味觉没坏。
    那些怪异的像是腐烂了的味道的东西，可能就是外面店家特制的黑暗料理。
    但这又是为什么呢，小橙是以这样的方式，暗示我其实她才是最美好的那个吗？
    见池小橙熟睡，苏桃忍不住摸了摸她的脑袋。
    可伸手后又感觉有些害怕。
    病娇的爱，有些过于沉重和极端了。
    可这能怪小橙吗？
    苏桃苦笑。
    如果不是自己测试她，就不会发生这样的事情了吧？
    明知道她是病娇，心里却还不敢相信，还用叶良去刺激她。
    如今发生这样的事情，都是咎由自取。
    还害得小橙进入了病娇状态，伤害她那本就孱弱的身子。
    自责间，苏桃搂着池小橙的动作更轻柔了。
    如果让池小橙知道苏桃将一切责任都归功于自己，一定会再度感叹。
    这就是白月光系的女主啊！
    只是待在她身边，就会让人不知不觉地去喜欢。
    所以为了不让她沾花惹草，就必须牢牢锁在身边才行呢
    窗外阳光洒下，却透不过窗户的缝隙，房间内在熄灭了灯光，依旧一片黑暗。
    苏桃睡了醒，醒了睡。
    却发现怎么也没到第二天。
    昏昏沉沉的精神，更加疲惫。
    每一分每一秒，都煎熬无比。
    唯一的安慰，就是怀里那柔软的温暖，耳边时不时传来的轻鼾驱散她的压抑。
    池小橙无声地告诉着她：无论何时，我永远都在你身边。
    黑暗，好似也没那么可怕了。
    不知过了多久，枕在苏桃怀中的池小橙终于悠悠转醒。
    起身揉了揉惺忪的睡眼，“几点了，桃桃你怎么不叫我起床啊？”
    曾经上高中，睡过头快迟到的时候，她也这样说。
    每一个动作，每一句平淡的话语，好似都能勾起心中的回忆。
    苏桃在一旁打开了灯，“我也不知道什么时候了，应该早上了吧？”
    “对哦。”池小橙反应了过来，拉着苏桃的手往门口走去，“既然桃桃已经病好了，那就可以出院啦。”
    如同一只被困的鸟，终于看见了自由的曙光。
    苏桃脚步沉重而期待，在迈出房间的那一刻，一道刺眼的阳光让她几乎无法睁眼。
    从窗户玻璃上折射而来的余晖渐渐淡去，苏桃这才眯住眼睛，走到了窗边。
    霞光如火焰蔓延，染红了云层。
    那是朝阳？
    还是夕阳？
    余晖洒在她的脸庞上，温暖的光线与阴暗的记忆交织一起，苏桃迷茫地拿过了池小橙早已放在桌边的手机。
    “时间......”
    才过去不到三天？！

第60章 有病有娇，才是病娇
    竟然才三天不到吗！
    苏桃甚至以为时间已经过去了一周了。
    她像是力气还没恢复一样，拿着手机的手在不断颤抖。
    纤细修长的食指与中指，难以置信地捂到了唇上。
    三天，也就是说去掉自己近乎放弃的第一天。
    后面只是两天，自己竟然认为已经过去要一周了！
    每次小橙说某些时候到了，她总会觉得时间流逝得有些过于快了。
    再洗澡的时候感觉尤为清楚，说半小时，实际上她感觉过去十分钟池小橙就已经进来了。
    压抑的环境让她感到惊恐，对外界的迷茫又让她不安，加上那黑暗料理。
    而唯一的安慰，反倒是池小橙本身。
    既有着病态、让人恐惧的一面；转身又变得那样的可爱。
    这更让苏桃感受到，不是病娇化的小橙是有多美好。
    只是那样的病娇，真的能治疗吗？
    苏桃机械般的转头看向池小橙，娇小的身影正在沙发边捣鼓着什么。
    只有喜欢她，才能从房间里出来。
    也是，不做到那种程度的话，又怎么假装喜欢她呢？
    这都是迫不得已。
    苏桃定了心神，又点进了微信，发现许多发来的消息，都被一一回复，理由千奇百怪，但她离去前都请好了假，也没人怀疑她这三天消失的事情。
    池小橙处理得很细心。
    除了限制她本人，没在她生活上有任何影响。
    什么都发生了。
    又好像什么都没发生什么。
    秘密之所以是秘密，是因为它藏在心底最深处，无人窥见，却时刻压迫着灵魂，一旦被揭露，便如同洪水决堤。
    “桃桃。”
    心思缭乱间，池小橙的声音响起。
    苏桃投去视线，娇小的萝莉已经转过身，手里拿着一个绣了橙子图案的香囊，“这个给你。”
    苏桃接过香囊，发现是一种很好闻又很熟悉的味道。
    池小橙解释道，“这个香囊有助于舒缓精神，减少疲惫，同时有助睡眠。”
    看到香囊的那一刻，苏桃就不免想到那个香炉，拿着香囊的手都不禁抖了一下。
    池小橙清楚苏桃的心思，浅浅笑道，“放心吧，这个东西我没做手脚哦，这三天桃桃也很累，都没怎么睡过好觉吧？”
    “对不起哦~”
    池小橙低着头，乖巧得像是个做错事的小孩。
    苏桃拿着香囊，不知是不是心理作用，确实感觉自身的疲惫缓解了一些。
    而且香囊散发的味道，她也很喜欢。
    让人心安。
    “我相信你。”
    苏桃揣住香囊，又伸手摸了摸池小橙的脑袋，“这次的事情其实我也有错，对不起小橙。”
    池小橙低着头，似乎因为摸头而太舒服，有些稍许地微微颤抖。
    苏桃纠结了许久，还是对池小橙认真道，“所以这几天的事情，我们...就当作没发生过好吗？”
    “嗯~”
    如蚊蝇般的应和声响起，苏桃露出了放松的笑容，“那小橙，我就先回去咯？”
    “香囊...记得带在身上。”
    “好。”
    复杂的心情作祟，让苏桃不由加快了出门的脚步，即便蹲在玄关穿鞋，也心虚得不敢回头去看池小橙。
    生怕回头看上一眼，就又被抓到这小黑屋里。
    也正是没回头，她没看到池小橙潮/红激动的脸色和充满占有欲的眸子。
    “统子，明明是我将她安置在家里，对她做那么过分的事情，而她依旧主动包揽所有责任，那么温柔地对我。”
    “这就是白月光啊~！”
    “真是让人喜欢。”
    看向苏桃穿鞋的那背影，池小橙眼中不由浮现不舍。
    心中没来由地有一种冲动。
    就这样将苏桃安置在自己的家里，然后永远这样下去。
    鞋子穿好，衣服披上，苏桃打开了大门，区别于房间内的寒冷扑面而来。
    伴随着新鲜的空气，这份寒冷让她感到畅快。
    “终于可以离开了。”
    此时此刻，小橙会是不舍吗？
    苏桃心中升起一股情绪，出去后在转身关门的那一刹那，下意识地瞥了一眼池小橙。
    那是一双怎样的眸子？
    赤红之中，不舍、喜欢、眷恋、失落掺杂一处。
    苏桃奇怪地能感受到池小橙身上的情绪。
    她对她的喜欢，并非逢场作戏。
    “咔嚓——”
    门关了。
    俏丽的身影消失在玄关尽头，池小橙长长呼了口气，坐到了沙发上，“可惜三天还是太短了啊，要是有个一周的时间该多好。”
    【宿主，您这三天一共从女主苏桃身上收集到了2185点情绪值，扣除精神香囊所需的1000点情绪值后，加上之前剩下的情绪值现在还有1215点，要抽卡吗？】
    “暂时先不抽，留着备用。”
    1200点，看着多，不过也是一下子就可以用完。
    这些天，光是从商城消费的情绪值就好几百点了。
    让苏桃浑身无力的香炉，被她偷偷带走了的那本病娇文学轻小说，布置房间所用的各种东西，全是在系统中购买。
    【不过宿主，这个香囊感觉没太必要吧，这么贵】
    “当然有必要了，之前每次见到苏桃，她脸上或多或少都带点疲惫，她要学习，要打工，还会被那几个男主烦各种事情，恐怕睡不好是常态。”
    “这三天下来脸色更是憔悴了不少。”
    “即便这样，她还是强撑着身子和笑容跟我聊天。”
    “我心疼啊！”
    “再这么下去，就算我不对她做任何事情，也迟早会垮，更何况因为我改变了剧情，她似乎还没认识那个神医男主，没人帮她调理身体又能撑到什么时候？”
    送礼物只是顺便，关心才是真的。
    “而且，这能够更好地把我病娇的人设给立起来。”池小橙往阳台边走去，从高楼能看到苏桃正往小区门口走去的背影。
    像是说给系统听，又像是自言自语，“病娇病娇，只有病没有娇可无法吸引人。”
    “砍人、刀人、关小黑屋、甚至吃人，用喜欢和爱作为借口去宣泄黑暗的心理，这不是病娇而是神经病，病娇的公式可不是杀杀杀和吃吃吃。”
    “病是让人纠结，娇是让人喜欢，有病有娇才是病娇。”
    “倘若我只给苏桃压力，展现恐怖的一面，即便能利用她心中对原主的那份感情留住，但最后的结局会是什么呢？”
    “她会崩溃，会承受不住，会认为我是疯子，最后疯掉，或者被我玩坏，支线无数条，唯有喜欢的那一条永远无法达到。”
    “这可不是我想要的。”
    池小橙眼神看着苏桃的背影，眼神愈渐冰冷，“所以想要她喜欢我的另一步，就是将她她身边碍事的人，一个接着一个全部排除！”
    远远看去，一个男人正在小区保安亭处和苏桃聊天。
    叶良！
    这个家伙竟然直接来到了自己住的这小区里！

第61章 危机，叶良到来！（为布灵布灵的黑猫加更）
    小区门口，就连苏桃都没想到，竟然会在这里撞上叶良。
    他一身西装，明显是刚刚下班。
    见到苏桃后，“不满”两个字直接写在了脸上，“为什么不听我的话？”
    苏桃缩了缩脖子，连忙拿出手机看了一眼和叶良的聊天记录。
    原来这三天，叶良都时不时发来消息，一些不重要的被池小橙敷衍了。
    问过很多次的问题，都被池小橙以一个“生病了需要照顾”的理由搪塞过去了。
    而今天一早，叶良就命令式地给她发去了消息。
    要求去他公司见他。
    那会儿苏桃还在房间里呢，池小橙当然是一如既往地拒绝了。
    而后果，似乎就是惹怒了这位爷。
    叶良跨步上前，声音沉如闷雷，“看手机做什么，为什么不听我的话？”
    苏桃抿了抿嘴，抬头直视叶良，也顺着池小橙编织的谎言，“我不是说了吗，小橙生病了我在照顾她。”
    “就因为这个所以你不来我公司？”叶良伸手就要去抓苏桃的肩膀。
    却没想到，苏桃竟然主动后退了一步，进行躲避。
    强势的叶良抬高了脑袋，更不爽了，那只手再度重重擒了过去。
    “啪——！”
    这次，更是被苏桃毫不犹豫地拍开。
    叶良沉着声音，“你什么意思？”
    “你又是什么意思！”苏桃出声反驳，面对叶良高大健壮的身体，却一点都没有低头。
    叶良一步踏前，“你再说一遍？”
    “说怎么了！”苏桃眼中泛出一丝泪花，好似宣泄这几天所承受的压力，直直地喊道，“什么叫就因为这个事情，小橙生病了我照顾她有问题吗！”
    “她有手有脚的，需要你照顾？”
    “你有手有脚的，那为什么要我去你公司，当你女仆！”
    苏桃倔强地抬着头，“是，你觉得小橙阻碍了你，她也给你留了不好的印象，你不喜欢她，但能不能不要在你自己的视角去考虑我对她的感情！”
    “需要我了就呼之即来，不需要我就挥之即去，让我补偿你当三天女仆，我答应你了，抽出时间去学习怎么当个女仆，去准备必要的事情，去请假、低声下气地和打工的同事还有老板商量排班！”
    “哦，你是那三天有空了，所以让我去我就去，你有考虑过我吗？”
    “我一切都排好了，去你公司找你你就留一个人说有事，让我继续等着？”
    “你甚至都没提前在微信上给我发一条消息解释！”
    苏桃举着手机，又用手背抹了一下眼角的泪水，“就这样的你，又有什么资格说小橙，而且我不是你的谁谁谁，别像命令你那些下人一样命令我！”
    苏桃越想越气，连带以前对叶良的不满都说了出来。
    叶良皱着眉毛，一只手攥得很紧，他清楚苏桃说的这些其实都对。
    可心中的自尊与常年来上位者习惯，他看不得别人这样忤逆他。
    沉着声音反驳苏桃道，“我跟你说过多少次了，钱我有的是，就算是在学校我一句话校长也不敢动你，时间和钱我都可以给你！”
    “你还去努力个什么？”
    “辛苦做兼职，努力去学习，面对那些没有前途只知道混日子的所谓朋友，你努力不就是为了更好的前途吗？”
    “你要的这些，我全都可以给你！”
    只要当我女朋友，有什么是你得不到的？
    这最后一句，叶良来不及说出口，便哽咽在了嘴里。
    因为他注意到，苏桃一边落泪一边失望地看着他，“你口口声声说喜欢我，却连我想要什么都不知道。”
    叶良如遭雷击，站在原地怔怔地伸出手。
    “啪——”
    “你根本不如小橙！”
    苏桃拍开了他的手，头也不回地走出小区门口。
    脑海中，浮现出池小橙乖巧的笑容。
    三天时间。
    前两天，她经历过迷茫，经历了压抑与恐惧，甚至经历了池小橙的种种强迫。
    可今天的最后时刻，她是幸福、是温暖、是安心的。
    摸头、怀抱、聊天，短暂的温存就如同回到了儿时相依为命的时光。
    平淡而让人喜欢。
    这正是她一直心心念念的。
    同样是说着喜欢，比起小橙，差劲多了。
    没有对比，就没有伤害。
    苏桃如此，叶良也是如此。
    他就这么呆呆地站在原地，脑海中满是苏桃临别前的话语。
    ——你根本不如小橙。
    他又想起了吵架的那个晚宴，雷雨交加。
    ——对我来说，小橙比你更重要！
    池小橙！池小橙！
    又是池小橙！
    似乎是觉察到了某个人的视线，叶良猛地抬头看向正前方的5楼。
    阳台上，池小橙那小小的身影正站在那。
    双手别在身后，唇角翘起。
    好似在嘲弄着他的落魄。
    “这家伙......”
    叶良沉下了眼眸，径直朝池小橙所在的方向走去。
    在保安亭嗑着瓜子的张大爷见状，不由感叹一声，“年轻真好。”
    但不同于大爷的安逸，眼见叶良朝自己这走来，池小橙还没慌，系统先慌了。
    【宿主，怎么办啊，叶良直接过来了，他可是目前对咱们威胁最大的男主啊，要不要直接锁门把他关在外面？】
    池小橙将手中的刀放回了系统空间，眼神平静，“迟早要面对叶良的，躲不过。”
    【那咱们快点把情绪值花完？抽个技能自保先！】
    “别急。”池小橙趁着叶良还没上来，低头思考着问道，“统子，你说我要是把叶良给刀了会怎样？”
    【做不到的吧，这可是男主，世界意志肯定会干预的，而且人家直勾勾地走过来，出事的话咱们这反派炮灰直接GG了】
    【自保，尽量别惹他，才是最好的】
    “倒也是啊！”
    刀了人家什么的，太异想天开了。
    【所以宿主，先抽个奖？】
    “怕啥。”池小橙一点都不慌，“一会儿叶良要是动粗，你就说点激怒我的话让我黑化，我战力翻10倍直接将他揍趴！”
    【......】
    宿主，我激怒了你，你黑化后确定第一个刀的不是我？
    “好啦统子你放心，我心底大概有计划了。”
    池小橙淡淡转身，看向门口。
    而也是在此时，房门“咚”的一声被撞响。
    叶良，来了！

第62章 统子，你黑化技能怎么没用啊
    池小橙不紧不慢地走了过去，开门的一瞬间，便见叶良直直地站在面前，气势如闷雷，压抑无比。
    1米66的苏桃可不比1米86的叶良。
    池小橙是真的要仰着头，才能看到叶良的表情。
    “池小橙？”
    叶良低头看着那张不施粉黛的可爱小脸，原本愤怒着开口的话，都在此刻带了一丝惊疑。
    上次篮球比赛池小橙虽然送过水，但叶良从未正眼看她一下。
    颜值社会的当下，这张被细腻软糖加持过的脸蛋，肌肤都泛出光泽，让叶良一时间不确定这人到底是不是自己认识的那家伙。
    而池小橙没有丝毫掩饰的意思，反而对叶良扬起了开心的笑容，“我刚刚在楼上就看到你了，进来吧。”
    中级的演技技能，悄悄地启动了。
    叶良皱着眉毛迈步而进，连鞋子都没换，就这样站在玄关直勾勾地盯着池小橙，“你是不是池小橙？”
    “是我。”
    池小橙笑眯眯地点头。
    这笑容要是放在东方阳那里，那位玩世不恭的傲娇大少爷恐怕已经要被拿捏了。
    可放在叶良眼中，就像是嘲弄一样。
    “噌”的一下，他的火气就上了起来。
    迈步向前，俯身怒目，“你这家伙，到底给苏桃灌了什么迷魂药！”
    然而池小橙却笑意不减，甚至连一丝眼神的躲闪都没有，“叶良你这是什么意思呢？”
    “呵！”叶良冷笑一声，“针对了苏桃几个月，又无数次捣乱我和她的关系，忽然说幡然悔改，也只有那个笨蛋会因为回忆滤镜而相信你，你觉得你能骗过我？”
    “你真以为有苏桃为你说话我就不敢动你？！”
    叶良伸出一只手，从小拇指开始轻轻握成拳头，盯着池小橙赤红的双眸一字一字道，“这是我对你最后的一次警告，再敢出现在我和苏桃面前，我有的是办法让你消失！”
    作为大家族的总裁兼少爷，让池小橙发生意外出事再简单不过了。
    他一直没对池小橙做些什么，就是因为苏桃的维护。
    但池小橙的得寸进尺，已经触及到他的底线！
    上位者的威势毫无保留地倾泻而出，他想从池小橙脸上看到和以前一样害怕恐惧的情绪，以打破她的伪装。
    可话说完了，池小橙甚至眼睛都没眨一下。
    但眼神已经渐渐冷了下来，中级演技所表现出来的正常人被渐渐收敛，“不要。”
    “你说什么？”
    池小橙眯了眯眼，“我说，我拒绝！”
    “腾”的一下，叶良原本举起的手迅速朝池小橙抓去。
    仅是一瞬间就钳住了她的脖颈，不费吹灰之力地将她给提到空中。
    脚不能着地，池小橙因为呼吸变得困难脸色也微微红润了起来。
    但她脸上依旧没有害怕和恐惧，笑容反倒愈发狰狞，“叶良，有本事你现在就把我掐死在这里！”
    叶良的手稍微用力了一下，脸色迅速变化，最终一把将池小橙摔到地上，“我和苏桃的事情，由得到你来干预！”
    “我看你是......”
    话还未说完，就被池小橙给打断。
    “我为什么不能干预？”
    池小橙轻咳了两声，捂着脖子从地上爬了起来，赤红的眸子死死地盯着叶良。
    她就像一个陷入绝境的困兽，不断喘息着粗气，狰狞恐怖的笑容放在这张可爱的俏脸，是那么的违和。
    她现在就像一个病娇。
    就是那对本应绽放红芒的赤瞳没有发光，让人看着少了点味道，光有气势却少了一分神韵。
    可叶良还是被池小橙这句嘶吼般的话给镇住了，眉毛紧锁，“我说过了，我是不可能看上你这种家伙了，你这样阻挠我和苏桃只会让我更讨厌你！”
    他语气没刚刚那么冲。
    池小橙状态的不对劲，是个人都能感受得出来。
    这家伙这样说，喜欢我到这种程度？
    然而池小橙却是大笑了起来，声音渐渐癫狂，“对！你喜不喜欢我没关系，我也没指望你会喜欢我，可苏桃不一样！”
    “唯有她，你不许！”
    池小橙大吼着，好像忽地想到了什么，呆滞了那么一下，“对啊，现在就是好机会啊。”
    显然，她的癫狂将叶良吓到了，这位见过不少世面的少爷心中有了不妙的预感，头皮有些发麻。
    下意识地就后退了一步，“你到底在说些什么？”
    池小橙歪头一笑，一直放在身后的手，渐渐伸了出来。
    手中拿着的，是一把精致的水果刀。
    “叶良！”池小橙声音多了一丝有些牵强的恨意，“不如你永远留在这里怎么样，这样你就永远也无法接近桃桃了。”
    她站在原地，微微弓腰，一副要冲上去的模样。
    叶良反应很快，这一瞬间就摆出了防卫的动作。
    但
    池小橙却没在第一时间冲上来。
    她心里着急地对系统喊道，“统子，我现在的表演应该很愤怒啊，黑化呢黑化呢，我现在演得应该很黑化了吧，你给我点一下技能啊，不然我打不过叶良啊！”
    出乎意料的是，系统并没有出声回答池小橙。
    一时间，她鼓足了气势，上也不是不上也不是。
    最终，池小橙还是一咬牙，继续发挥着演技的余热。
    “叶良，你就留在这里吧！”
    池小橙浮夸地就冲了上去，刚贴近叶良，这一刀还没捅下，就被他轻易抵住了攻势。
    同时不断怒骂道，“池小橙，你疯了吗！”
    “是啊，我疯了，我会砍断你的手脚，让你一步也踏不出这个房子，这样你就无法再靠近苏桃了！”池小橙颤抖着手想用力，她想伪装愤怒然后黑化，却发现系统的技能并没有成功触发。
    被轻轻一推，就倒退了好几步。
    池小橙不太清楚什么情况，明明面对司辰时都能激发黑化技能，怎么面对更加让人不喜的叶良，却失败了。
    她想再试一次。
    可才迈开一步，左脚便绊到了右脚。
    一个平地摔，倒在地上。
    小刀也跟着脱手而出。
    好巧不巧，池小橙怎么挥刀都无法碰到叶良，如今小刀飞出，恰巧扎在了叶良的大腿上。
    这位阴沉的大少爷，脸上顿时出现了扭曲的疼痛。
    和计划出现偏差，池小橙脸色不免也有些僵硬。
    系统不给力，这次是真成了手无缚鸡之力了。
    她本身想扮演病娇，然后黑化，即便无法将叶良永远留下，也要让他害怕自己。
    可我那司辰都看不破的演技呢，我那十倍战力的黑化呢？
    统子，出来救一下啊，你的技能不灵了！

第63章 她病娇的对象，是苏桃！
    在池小橙原来的剧本中，是她假装扮演病娇。
    演出愤怒的感觉，黑化个3倍左右和叶良打得有来有回。
    或者可以黑化得更多一点，让他对自己有些心悸，从而暂时忽略自己与苏桃的关系，顺便收割一波情绪值。
    这样，叶良的注意力就会从苏桃身上转移到自己这里，如果产生一种自己不好惹，连他这个气运之子也要退避三舍的效果是最好的。
    池小橙要的就是先将叶良对自己改观，他一直厌恶自己只会不断针对。
    如果他怕了，自己再故意表现出和苏桃疏远，没准会被他忽略。
    只要他不过多干涉自己作为苏桃的“普通女性朋友”，那么池小橙就有大把的机会将她可爱的桃桃掰弯。
    但池小橙怎么也想不到，这中级演技所表演出来的内容，连她自己都快要装不下去了。
    难不成是叶良的男主光环太强，把这个技能大削了吗？
    明明平时在苏桃和司辰面前的演技，没有任何问题，同样是扮演一个病娇，这次怎么就破绽百出了。
    计划赶不上变化，她也没想到，这个时候系统出岔子啊！
    如今刀脱手还扎中了人家大腿。
    算了，继续晕吧。
    池小橙安详地闭上双眼，一只手因为姿势被藏在了腹部下，随时准备从系统商城里再买一把小刀以防出现意外。
    唉，统子误我啊！
    【......】
    【宿主，演技技能其实一直在使用中，从未停过，这你不能怪我啊！】
    “那我那么愤怒了，为什么没黑化？”
    【母鸡啊！】
    而且演的愤怒，能算愤怒？
    系统表示他不想背锅。
    事已至此，池小橙平地摔后的“晕”，已经成了事实。
    而叶良，经过一阵疼痛之后，咬紧牙关眼神后怕地看着池小橙，“这个家伙，竟然还是个病娇。”
    叶良懂点二次元，但不多。
    他没想过对池小橙下杀手，充其量也就是恐吓和控制，却没想到，这家伙竟然想对自己下杀手。
    她想把我永远留在这里？
    嘶——
    叶良眼中的愤怒渐渐淡去，疼痛使得他恢复了理智，并将精力放在治疗上。
    打电话通知了私人医生过来，简单处理过后，才看向被医生小姐扶到沙发上昏睡的池小橙。
    叶良食指就这么敲在桌子，眼睛一动不动地盯着池小橙的可爱小脸。
    不像。
    完全不像！
    简直和他记忆中那个又矮又挫，脸上粉底比鞋底污渍还厚的池小橙天差地别。
    如果不是那样想太离奇，与其面对池小橙是病娇美少女的事实，叶良更会觉得这家伙是不是从里到外都换了一个人。
    人都是视觉动物。
    当颜值超越一定程度后。
    矮就变成了娇小。
    挫就变成了蠢萌。
    一次又一次阻挠她与苏桃发展的疯癫，一跃化身成病态到了极致的喜欢。
    正因为她喜欢我，所以以前才会那样去针对苏桃，甚至与苏桃诀别姐妹关系？
    而如今，重新接近苏桃，又是为了什么？
    叶良不断思索，脸色依旧阴沉无比。
    他会喜欢上苏桃的一大原因，就是苏桃有着与普通女孩不一样的气质。
    温柔、细心、坚强、不为金钱和权势折腰，神圣得像一轮月光，让人望而不及，生不出一丝亵渎的心思。
    这样的女孩子，叶良认为在世界上是独一无二的。
    可现在，眼前躺在沙发上的这家伙，反倒是他认为独一无二的少女所重视的人。
    看着池小橙，叶良的脸色也愈发阴沉。
    叶良一坐，就在客厅坐到了天黑。
    谁也不知道他在想什么，但池小橙压力却巨大无比。
    她一直在等叶良走，然后睡醒蒙混过关。
    可这家伙，却一直在等着自己睡醒。
    池小橙又撑了半个小时，没办法只能先醒来，一坐起就对上那深沉的眸子，让她有些心虚。
    叶良挑眉，“看你的眼神，是恢复正常了？怎么，不想把我留下了吗？”
    池小橙低了低头，没敢接话。
    叶良冷哼了一声，“说吧，你既然那么讨厌苏桃，又接近她到底有什么目的。”
    “目的？”池小橙半边眸子被刘海遮住，就这样故作阴鸷地看着叶良，“当然是为了把她从你身边抢走了！”
    “抢...抢走？”
    叶良愣了一下，好像没听懂池小橙这话的意思。
    池小橙呵呵笑道，“是啊，你很在意苏桃吧，我会把她从你身边抢走，然后把她变成我的所有物！”
    叶良闻言，“唰”地一下站了起来，“抢走她？你？一个女生？”
    “那又怎么了，无论如何你都不能和她在一起！”
    “呵，哈哈哈哈哈！”叶良捂脸大笑，嘲讽地看着池小橙，“真亏你能想出这种办法啊，苏桃可不是那种女生，她只会喜欢我，未来也肯定会嫁给我。”
    “你......”
    池小橙赤红的眸子陡然变得幽深，隐约有一丝疯狂蔓延，“你说什么？！”
    整个人的气势和先前判若两人，好似叶良再多说一句，池小橙就会冲上去再次和他拼命！
    叶良本人都没想到，提到苏桃池小橙竟然会有那么大的反应。
    我只是提一下她，你就一副要黑化的样子。
    难道就那么喜欢我？
    叶良的眼神更增添了一抹复杂，他有些拿捏不准要如何处理池小橙了。
    警告她？
    看这样子，怎么都没用吧。
    对她下狠手？
    不被苏桃发现还好，一旦被苏桃发现苗头，本身就闹得很僵的关系怕不是彻底决裂。
    届时东方阳或者司辰那两个家伙趁虚而入，他叶良就再也没有机会了。
    嘶——
    要不就......不管她了？
    不，不行，不确定她到底会对苏桃做出什么样的行动！
    就算她喜欢我，那也必须排除掉，病娇的危险因素还是太大了！
    叶良视线狠辣了起来，起身就要压迫池小橙，回答着她刚刚的话，“我说，你一个臭女人，就别惦记着苏桃了，她是我的！”
    他对苏桃的占有欲，也并未比池小橙要小。
    然而，这一句话，就仿佛一把刀，刺破了池小橙身上一层淡淡的演技。
    原本还隐藏的情绪骤然迸发，赤瞳的眸子渐渐转为妖异而又具有攻击性的竖瞳。
    “叶良！”
    “噌”地拿刀，池小橙一步踏向前，直直朝着叶良的腰子刺去。
    直至此时，叶良才缓缓反应过来。
    这家伙，刚刚是演的！
    她病娇的对象，是苏桃！

第64章 撕破脸皮，不死不休（为夜入星繁加更）
    骤惊之际，那一柄直直捅向腰间的小刀已经袭来，速度快到叶良甚至来不及反手制服。
    堪堪撤身扭腰，可腰间的西装依旧被划开了一道口子，一缕鲜红的丝线顺着刀尖泛出。
    “你这家伙！”
    叶良侧着身，稍稍低头，就对上了池小橙那泛着点点猩红的竖瞳。
    似凶狠发了狂的猫咪！
    稍纵即逝间，池小橙的刀往空中一抛，一侧身另一只手便无师自通地接过了小刀，并以内插的方式，再度直直刺向叶良。
    她身子娇小，动作敏捷。
    然而叶良作为男主，也不是软柿子，受惊后反应了过来，一巴掌就借着力将池小橙握刀的手给推开。
    同时迅速地后撤两步。
    调整姿势。
    如一只暴怒的雄狮，“本来看在苏桃的苦苦哀求下我不想动你，结果你还敢跟我抢苏桃，这是你自找的！”
    一个1米5的小萝莉能有多大威胁？
    就刚刚那样软绵绵的攻击和力气，他叶良既然能一次将她钳住，那么第二次也一样简单！
    大步迈出，叶良高高在上地直直伸手。
    如擒龙般想再度掐住池小橙的脖子，可撞上他眼中那软绵绵的小手时，脸色惊变。
    小手轻而易举地抓住了叶良的手腕，任他怎么用力都无法前进分毫。
    她的力气，为什么会那么大！
    明明刚刚还不是这样！
    震惊之余，“咔哒”一声响起，旋即是一道嘶哑的尖叫。
    “呃啊——！”
    一整条手臂被池小橙顺着手腕拧得脱臼。
    不对不对不对！
    叶良惊恐地后撤着，脸上冷汗溢出，气息紊乱无比。
    这家伙那么瘦小，为什么会有那么大的力气！
    而且
    叶良看向一步步走来的池小橙，不由咽了一口唾沫。
    此时的她，茶色长发散乱披下，小半遮住了脸颊，仅余下一只眸子在散乱的刘海下，瞳孔高竖，绽放点点红芒。
    握着小刀的手无力地自然垂下，点点鲜红的液体顺着刀尖流下。
    滴答滴答。
    液体垂落，在地板染出一朵艳红的玫瑰。
    然后又被巨大的阴影覆盖，小脚就这样踩着朵朵艳红玫瑰，一步步向他走去。
    黑化：八倍！
    “桃桃，她是我的！”
    池小橙一句呢喃低声说完，“噌”地一下又窜了出去。
    “该死！”
    叶良几乎连滚带爬地朝着门口跑去，同时大声喊道，“你们还在外面干什么，还不进来帮忙！”
    外面的房门一直没关，保镖恪尽职守地在外面当门神。
    听到叶良的声音后，在外面的西装男才陡然闯入。
    正是当时地下室追到了池小橙的那个西装男。
    他瞥了眼黑化的池小橙，又见自家少爷捂着一条手臂慌张逃跑，腰间还划了好长一道染红的伤口。
    叶良怒目看向西装男，“还看什么，你快去把那家伙干掉！”
    “啊？我？”
    西装男对上了池小橙奇异的竖瞳，顿时心生恐惧。
    猫瞳的效果之一，便是让对视的人产生恐惧。
    这家伙显然不对劲吧！
    西装男只觉得头皮发麻，二话不说扛起叶良就跑，“少爷，咱们还是先去医院吧，我从业多年，不屑打女人！”
    直至他们离开，池小橙都没有追出去，只是后知后觉地恢复，旋即力竭地倒在了玄关门口边。
    双眸渐渐恢复理智，池小橙呼了口气，“冲动了啊。”
    【宿主，你恢复了？】
    “我本来就没什么事。”池小橙探出小脑袋，瞥了眼走廊的摄像头，“还好关键时刻黑化技能起效果了，时灵时不灵的，真让人难受。”
    “统子，你说会不会是因为叶良提到了苏桃，她的男主光环被女主光环冲淡后，所以我才能在关键时刻发动黑化技能？”
    【宿主，有没有一种可能，其实你自己都没发现你其实稍微...我是说稍微，稍微有一点病娇，所以才能触发黑化技能？】
    “哈？”池小橙嗤笑一声，“我是不是病娇我自己能不知道吗，无论是我表现出来的依存、独占、排除等几个类型，都是我有意识演的好不好。”
    “我当然不是病娇了。”
    池小橙摆摆手，一脸正常，“行了，这个事你就别提了，我自己的情况我知道，倒不如说无论是上次还是这次，黑化技能触发后，我都会变得很虚弱，这是什么情况？”
    【黑化虽说会成倍增强宿主战力，但本质也是压缩身体的潜能，黑化状态消除后会根据倍率反馈负面的虚弱给身体的】
    “原来如此。”
    池小橙又呼了一口气，脸色变得复杂了起来，“倒不如说，接下来才是真的麻烦，这黑化技能除了会让我事后变得虚弱外，还会影响我的理智，否则我刚刚也不会那么冲动了。”
    “现在，桃桃可能都保不住我。”
    就刚刚的情况，毫不夸张地说，已经和叶良不死不休了！
    一个反派炮灰，直面男主之一？
    “真是个艰难的挑战啊。”
    【宿主，还是尽早行动吧，叶良的人设绝对会报复的，要不让女主苏桃去帮忙一下？】
    “不可能！”池小橙声音坚决，“上次那家伙就得寸进尺想让桃桃当她女仆了，这下撕破脸皮，他绝对会限制桃桃的！”
    “不过，这也是个机会......”
    池小橙拿出手机，呢喃的同时看向了苏桃的微信头像。
    自己和叶良闹掰，矛盾激化。
    作为被争夺的苏桃，尽管有意不让她掺和，可最终肯定逃不开一样抉择。
    是选自己？
    还是选仍有些好感的叶良？
    桃桃啊，你可不能选叶良呢！
    池小橙眼中红芒一闪而逝，翻过了成医生的小号。
    她有了个新的计划，让苏桃和叶良闹翻的计划！
    “不过在那之前，我需要保镖。”
    【保镖？】
    系统发出疑惑。
    【宿主，虽说你加上刚刚叶良提供的几百情绪值还有1635点，可商城里买不出人哦，找另一个男主司辰吗？】
    “司辰暂时还信不过。”池小橙摇了摇头，点进了一个人的微信。
    打字发送消息，“哥，我被欺负了，你能带点人回来帮我吗？”
    消息收到后，几乎秒回。
    天下无敌的哥哥：“好，今晚凌晨我会到家的。”
    看着寥寥几字的回复，池小橙心中一暖。
    说实话，她不想牵扯自己的哥哥进来。
    但
    计划赶不上变化啊！
    池小橙又划到了成医生的小号，缓缓编辑了一条消息发给苏桃。
    那么接下来，我和叶良之间，桃桃你会不会选我呢？
    是会呢，还是会呢？

第65章 给小橙找个心理医生
    似乎是心有灵犀，池小橙刚用成医生的账号给苏桃发去了关心询问的消息。
    苏桃也在同一时间发来了担忧，“成医生，我确认了小橙真的是病娇，这些天她还把我关在了房子里，我要怎么办啊？”
    “她恐怕还处在迷茫中吧。”
    池小橙将叶良的事情搁置到一边，脑海回忆到了苏桃那甜美的薄唇，不由自主就勾起了笑容。
    “发生这样的事情，即便是最亲近的人桃桃恐怕都不敢说，往日关系还算不错的陈倩，自诩是朋友的司辰，又或者其他自己不知道的谁谁谁。”
    “凡是现实中的人，她恐怕都不会将这件事说出，因为说出去后我会遭受异样的眼光，严重点甚至会被抓走。”
    “啊~即便遭遇这样的事情，也愿意为了我而藏住秘密~”
    池小橙感觉心跳得厉害，贪恋地看着名为“桃子”的微信ID，好似看到了手机对面纠结又迷茫的苏桃。
    “身边的人不敢去倾诉，只能憋在心里，网上的网友不多，唯一可以依赖，又互不相识的成医生还是我。”
    “这实在是太棒了！”
    橙医生我呀，当然要好好治疗生病的桃桃了
    破绽池小橙自然不会去聊，一副装懵的样子，“桃子小姐，她怎么把你关起来了，这些天你不是都在和我聊天吗，难道手机被她拿了？”
    “对对对，就是这样！”
    苏桃在宿舍中，脸上多了一丝宽慰和激动。
    成医生不愧是懂病娇的心理专家，轻易推测出了自己的情况。
    继续敲字：“三天前我去试探她是不是真的病娇，结果就被她弄晕了，接触不到外面的信息，一直到现在才被放出来。”
    桃子：“医生你说要怎么办啊，小橙她还有救吗？”
    直至现在，她心底依旧没放弃治疗的可能。
    万一呢？
    对吧。
    成医生：“这点我也不确定，理论上是还有治疗的机会的，但是我不清楚你那位橙子朋友的具体情况，无法下定论。”
    成医生：“她还能把你从小黑屋里放出来，听你的描述倒也没那么严重。”
    桃子：“成医生，我在九州市，要不您抽个时间过来观察一下小橙怎么样，中途需要的费用由我来报销。”
    成医生：“额......”
    成医生：“抱歉哈，我手头上也有一个很严重的病人，暂时抽不开身。”
    桃子：“也是病娇吗？”
    成医生：“嗯，她喜欢的人受不了她的病娇于是抛弃了她，昨天闹着跳楼，刚救下来。”
    桃子：“这么严重，真的跳了吗？”
    成医生：“是啊，12楼那么高，虽然接住了，但还是摔折了一条腿，接手这个病人我也感到头疼。”
    桃子：“这......”
    成医生的话让苏桃回忆起了那会儿的天台。
    如果当时出现了一点意外，她将这件事情不当作一回事，这个出事的人，就是小橙了吧。
    桃子：“那现在我该怎么办？”
    成医生：“我建议是你别让她遭受任何刺激，病娇通常不会知道自己是病娇，这类人的黑化是递增的，一开始比较轻缓，在越陷越深后，就会越来越重。”
    成医生：“同理，通用的治疗方式是，在她身边看着她，注意自己的行为，无论发生什么事情都站在她身边，不去刺激她。”
    成医生：“她的情绪稳定久了之后，会将那当作日常，届时你就可以去尝试一点点接触她以外的人，从最轻开始一点点加深她的底线，配以药物的辅助，直至恢复正常。”
    桃子：“只能这样了吗？”
    桃子：“成医生，您什么时候有时间呀？”
    成医生：“大概三个月后能腾出时间吧。”
    三个月，太久了啊。
    苏桃叹了口气，以池小橙当今的状态，之后没准还会和叶良再起一次争执。
    想到叶良，苏桃秀眉便微不可察地皱了皱。
    他们俩要是见面的话，小橙绝对会进入病娇状态。
    绝不能让这种事情发生！
    苏桃：“成医生，你认识其他这方面领域的医生吗，我想请一个帮小橙看看。”
    成医生：“如果不是专门研究过病娇这一冷门类型的心理医生我并不建议，要是将你那位朋友归结为正常的心理疾病并治疗，才是真正地没救了。”
    坐在家里，池小橙有些头疼。
    自己作为成医生始终只能在网络。
    苏桃会想到找一个医生帮忙看也合理。
    但她又不是病娇，不能真的让医生看啊。
    司辰那半桶水心理学专业都看破了自己的演技，来个正经有执照的心理医生，中级且不稳定的演技技能岂不是无所遁形？
    桃子：“谢谢医生，我大概明白了，我有一个比较有钱的朋友，他人脉广，我去问问他能不能找到专业对口的医生。”
    坏了，该不会真的要被照妖镜照了吧！
    有钱的朋友？
    先排除叶良那小逼。
    剩下是东方阳还是司辰？
    池小橙来不及多想，就又收到了苏桃发来的消息：“对了成医生，有什么特殊的药物，能将饭菜外表不变，但味道变得像是腐烂了一样吗？”
    成医生：“这……我是心理方面的医生，还真没怎么了解过这些。”
    桃子：“好吧。”
    成医生：“不过你要是确认不是你味蕾出问题的话，也不一定是药物，可能也跟食材的原材料有关，你可以找点厨师朋友问问。”
    苏桃叹了口气，她本身就没太多朋友。
    果然想那种事情还是太麻烦了吧。
    反正事情已经过去了，小黑屋里……除了那不好的回忆外，倒也不是没其他感觉。
    苏桃指尖摩挲了一下嘴唇，好似在回忆池小橙的柔软。
    桃子：“成医生，这段时间都麻烦您了。”
    一个200块的红包发了过来。
    桃子：“抱歉，我暂时还没什么钱，等月末我兼职的钱发下来后，再补给您。”
    池小橙自然地将200块领走，“我不是说过了吗，在没起成效之前，都不需要这样的，这200当接下来一个月的咨询费够了，我收了你也会安心点吧，之后有任何问题依旧可以来找我。”
    桃子：“谢谢医生，我找朋友问问有没有这方面的医生先。”
    话落，池小橙便倒吸了一口凉气。
    完蛋，我不是病娇的真相该不会要被拆穿了吧？

第66章 哥哥回归
    夜色如墨，就在池小橙因为心理医生的这个事而担忧的时候，另一边的荔枝市，池松已经买好了回九州市的高铁票。
    “龙哥，我是来道别的。”
    池松披着一件夹克衫走入厅堂，又抖了抖头上的雪花，疤痕累累的脸有些渗人。
    龙哥只有一只耳朵，和池松一样的是他的脸也是一片疤。
    转头看了眼池松后，递过去一支烟，“真的要回去么，说实话干完这次的活我打算将你提到四堂里去的，你这样就走可能会遭其他人诟病。”
    池松接过烟，伸手想掏打火机时，又见龙哥将火递了过来。
    他吐了口烟雾，“龙哥，说实话我也不在乎那个位置，你也知道我在这打拼是为了我小妹，她平时遇到麻烦都不和我说的，第一次找我帮忙，当哥的怎么说也得回去。”
    他凶悍的脸露出了憨厚的笑容，“早些年我对不起我父母，和他们决裂了跑出来混社会，就这一个妹妹了。”
    “说得也是。”龙哥抖了抖烟，“回去多久？”
    “不太清楚，半个月内我应该会回来的。”池松笑了笑，“让小四喜接我位置就行了，他比较机灵，不过有一点龙哥你要注意一下。”
    池松脸色变得严肃了一些，“上次我们不是端了一批姓叶的地下产业吗，他们的伸过来的手还没缩回去，最近有一个姓司的联系了我，给我提供了不少那叶家的信息。”
    龙哥挑了挑眉，“想拿我们当枪使？”
    池松点头，“估计是了，这批姓叶的是那个叶良派来的人，要不要下死手龙哥你得斟酌一下。”
    龙哥冷笑一声，“在这荔枝市，是虎也得给我卧着，就算咱们同意，其他帮派也不会看着自己的蛋糕被人分走的，你回去就行了，不用担心这些。”
    “那行。”池松点头，“我带十个人回去，有什么事情我再联系龙哥你。”
    “这么晚了直接走？”
    “是啊，买了高铁票了。”
    龙哥诧异地看着池松，“松子，哥这两年没亏待你吧，大几百万还不够你买一辆车？”
    池松不好意思地挠了挠头，“我小妹身子一直很虚弱，早些年受过几次精神创伤，之前不是在我老家认识了个厉害的医生嘛，他说治疗要很多钱，这两年的钱都给他去帮忙治疗我小妹了。”
    龙哥皱了皱眉，“什么伤需要几百万，你该不会是被骗了吧？”
    “应该不会，他经常跟我说一些小妹的情况，各种照片也有的，上次我和小妹视频通话，看她挺精神的。”
    “况且钱不就是拿来花的嘛，小妹她气色不错证明这钱花得值，不碍事。”
    “行吧。”龙哥见状，也不多说，而是拿起桌子上的一把钥匙扔了过去，“还有啊，你都当老大了，手底下你也有不少小弟，回家带小弟坐高铁像什么样？”
    “开我的车回去吧，再让你小弟去提两辆车，也不用急着回来，多陪陪你妹。”
    “好，谢谢龙哥！”
    “谢啥，当年要不是你替我挡一刀，我就不止丢一只耳朵那么简单了，快滚吧，着急回去就别在这给老子煽情了。”
    打发走池松后，龙哥又点了一支烟，敲了敲桌子。
    没多时又一个小弟进来，“龙哥，有什么吩咐？”
    “派人去查一下池松联系的那个医生，看看是什么门道，另外帮里不是有几个残废的家伙，一直说什么想找点活干？”
    “是的。”小弟点头，“他们被您派去看仓库了，但他们说那样太无聊了，想像池副堂主一样继续混着，缺手断脚不碍事。”
    “一群倔驴。”龙哥抖了抖烟灰，“打发他们去池松老家，让他们在那找块地耕着养老，任务就说是保护池松的父母，下去吧。”
    说罢，龙哥又吸着烟看向窗外，脸色沉重。
    “九州市可是叶家大本营...不好搞啊。”
    时间渐渐流逝，经过七小时的长途，池松也和十个小弟开车入了九州市境内。
    至此已经凌晨3点，和池松坐一车的三个小弟虽然疲惫，但脸上还是有着些许期待。
    “松哥，还有半小时内就要到你家了，你妹妹叫啥，橙子是吗，到时候俺是不是也能被她喊一声哥哥啊。”
    开车的汉子黝黑，心情显得很是不错。
    池松笑着打趣，“老黑你要是敢对我小妹有想法，看我不打断你的腿。”
    “嘿，这话说的。”梁黑耸了耸肩，“咱们是兄弟，你小妹自然是我小妹了，我一把年纪了也没个家人，老婆怕是讨不到咯，听咱妹妹喊一声哥这小愿望都不能满足？”
    “滚蛋，你的年纪，当叔都够了。”
    “老子才28，当什么叔，年轻着呢！”
    池松正色道，“事先说好啊，如果真见到了人，不要提帮派的事情知道了吗，兄弟几个都是干活搬砖时认识的。”
    “不过说起来，我也有快三年没见过小妹了，也不知道她现在怎么样了，希望别嫌弃我一个残废。”
    闲话间，很快就回到了小区大门口。
    自从龙哥送这一套房子给他，池松连一次都没住过，只是让池小橙留了一个自己的房间，填充了一点生活物品等他回来。
    谁知到现在，一次都没回来过。
    “松哥，兄弟们先去酒店了。”
    “等会儿！”
    池松坐在车里眯了眯眼睛，叫停了想下车的梁黑。
    梁黑注意到池松严肃的表情，打了两下车灯，另外两辆车刚打开的车门又关了上去。
    “这里被盯上了。”
    池松侧头，看向了不远处一个路边摊吃宵夜的两个壮汉。
    马路对面，还有个裹着棉衣的家伙睡长椅。
    一看就是门外汉，视线和脑袋都时不时侧向这边。
    梁黑声音沉了一丝，“明面上能看到的只有三个人，咱们刚到就看过来了，刚来九州市就被盯上，这么快？”
    “被盯上的是我小妹！”
    池松脸色一沉，他本以为池小橙口中的被欺负就是一些社会混混找上她。
    没想到事态比自己想的要严重很多。
    “松哥，要怎么做？”

第67章 我和叶良掉水里，你救谁（为x旋律-加更）
    池松坐在副驾驶，低头沉思。
    他不清楚这些人盯着自己小妹到底是为什么，微信消息中的“被欺负”，又到怎样的程度。
    如是想着，他抬起头，眼神骤然寒冷。
    总归无论如何，这群人肯定是对小妹不轨，断不能留！
    “我下车站一会儿，你们把车挪走看看还有没有暗哨，没有就把这三个人给端了！”
    “行！”
    梁黑点了点头，几人迅速开始行动
    池松站在小区门口点了支烟，拿着手机看了起来。
    想给池小橙打个电话问一下，可转念一想打扰到睡眠就不好了。
    索性就这么站着，吹着冷风。
    好在此时没下雪，他一件夹克倒也勉强顶得住寒冷。
    就这么站了差不多半小时，梁黑发来了消息，“松哥，没找到暗哨。”
    池松眼神一寒，“那就把他们全闷了，审一下到底是谁派来的。”
    梁黑：“会不会打草惊蛇？”
    池松：“都派人盯着了，事态怎么都好不到哪去，给他们回去报信的机会不如直接做掉！”
    梁黑：“万一是误会呢，他们要不是盯着橙子的咋办？”
    “那不是更好？”池松笑了一声，“我又不是来找小妹的，我就路过这里而已，记得注意路边的摄像头。”
    “明白了松哥。”
    不管三七二十一，干就完了！
    池松又瞥了眼那几个壮汉，往小区内走去。
    几个小弟办事，他放心。
    如果那些人真的是派来盯着小妹，事情闹这么大了在这里也是危险，还不如他接到荔枝市去，起码那边是自己的地盘安全些。
    没有惊醒摸鱼睡着的门卫大爷，池松翻身过门，没一会儿就找到了家门口。
    输入电子密码开门。
    池松没开灯，做贼一样悄悄地走了进去。
    亮起手电，发现桌上有一个保温杯，下面还压着一张字条。
    字迹娟丽。
    “哥哥，保温杯里有热水，电饭煲里还热了饭......”
    客厅没人，但看着空调，显然池小橙已经去睡觉了。
    池松又进厨房掀开了电饭煲，发现里面不仅热着饭，还有几根腊肠和青菜放在碟子里，一同在饭的上面热着。
    深更半夜回来，又连续坐车几个小时，怎能不饿？
    握着那只保温杯，池松只感觉眼睛一红。
    被捅一刀都没掉过眼泪的他，此刻却感觉有些哽咽。
    直接将电饭煲抱了起来便往门外走去。
    找上自己那群小弟。
    又找了个餐馆一起吃饭。
    自豪吹嘘：你怎么知道我妹妹给我留了饭？
    而池小橙，享受着空调在房间一觉睡到天亮。
    昨夜给司辰发去了消息，今早一起床，就见到司辰回了信息。
    “池小橙，你这三天对苏桃做了什么，我感觉她精神很差，还跟我说要找个心理医生给你看看，怎么回事？”
    池小橙缩在被窝，又抱着一个大熊猫抱枕，“你回她了没？”
    司辰：“还没，起床才看到的消息，我感觉是你这里出了点问题，所以先问一下你。”
    池小橙看到消息，松了口气。
    太好了，看来苏桃是找司辰帮忙。
    如果是这样的话
    “没事，你就根据她的话请个心理医生吧，不过检查的时候，你的那个医生得配合我一下，开个假的病例给她。”
    司辰：“你确定？苏桃问我找医生时的要求可是，关于你...额......精神上的一些问题。”
    池小橙：“我知道，不就是想请个心理医生，来看看我的病娇还能不能治嘛。”
    司辰也算十分之一个自己人，上次他就是来测试自己的。
    池小橙心里门清，索性也说开了来。
    但司辰不淡定了，“等会儿，你知道你自己是病娇？”
    不是说病娇不知道自己是病娇的吗？
    池小橙：“我当然不是病娇了。”
    司辰：“啊？”
    池小橙：“现在咱们统一战线，你需要我帮忙我也就不瞒你，上次跟你一起时我是演的。”
    司辰：“啊？？？”
    池小橙：“你那么惊讶干嘛，我要是真的病娇，上次就不是划伤你的脸那么简单了。”
    司辰：“？？？”
    不是，姐们！
    上次要不是哥们躲得及时，脸都得被划烂了好不好，而且你那像疯了一样的状态，你跟我说你不是病娇？
    司辰沉默了一会儿。
    他很想再打个电话给池小橙，说一声自己喜欢苏桃看看反应。
    但感受了一下背后现在还没淡去的刺痛，他又熄灭了这个想法。
    病娇不知道自己是病娇。
    看来这个说法没错，这家伙本身就是病娇，居然认为自己是演的？
    坐在家中电脑前，司辰脸色迅速变换。
    最后发消息道，“所以你的想法是，我找个心理医生给你看看，然后当着苏桃的面说你其实是个病娇，病得很严重的那种？”
    池小橙：“对，最好给我整点什么精神创伤的病例出来，给苏姚一种离开了我我就会死在她面前的感觉，就像病娇一样，你懂的吧？”
    司辰：“......”
    分不清，我真的分不清啊！
    司辰叹了一口气，“我大概明白你的想法了，除了苏桃那边，还有什么其他事吗？”
    池小橙：“哦，有的。”
    司辰：“你说。”
    池小橙：“我跟叶良闹掰了，你去把他做掉吧。”
    “啊？”
    我才几天没看你们，怎么就闹出这样的大事了！
    司辰看着聊天记录，不禁怀疑人生，之前选择池小橙真的是一件正确的事情吗？
    他感觉，上了贼船。
    无奈，只得幽幽地回了一句，“我都快要被逐出家族了，有势力和关系也只是一点，哪里斗得过叶良。”
    池小橙：“那你就引导一下苏桃，贬低叶良抬高我。”
    司辰：“okok，我晓得怎么做了。”
    哼哼，连心理医生都是我的人，桃桃呀，你要怎么逃脱我的手掌心呢？
    先打根针，来点狠的！
    池小橙立马翻开了苏桃的微信联系，“桃桃，早上好呀~”
    “睡醒的时候没有你在身边，果然不太习惯呢。”
    “你走的那天，叶良也找到了我，我们闹了一点小别扭。”
    “所以...就是...我有个问题想问你。”
    “如果我和叶良同时掉进水里，你会救谁？”

第68章 桃桃，我一直在看着你哦
    “倩倩！倩倩！”
    宿舍中，苏桃一大早就从床上跳了起来，连忙来到陈倩身边，将手机中的内容递了过去，“你说小橙为什么会问我这种问题啊？”
    ——我和叶良掉水里你救谁？
    这不就是经典的你妈和你女朋友掉水里问题吗！
    对比苏桃的惊慌不解，陈倩只是淡淡地瞥了眼，便继续搓面膜。
    语气平静，“还能是什么原因，池小橙发病了呗。”
    “这......”苏桃语气纠结，对于她而言真的是一波未平，一波又起。
    昨天才从小黑屋出来。
    今天池小橙就又来了新的问题。
    一波压力接着一波压力，让她感受到了如蟒蛇缠绕一样的窒息感。
    她拿捏不定主意，“那倩倩，你说我该怎么回答啊？”
    “你喜欢叶良吗？”陈倩瞥了眼苏桃。
    苏桃抿了下唇，先是摇头，可摇头到一半又顿了一下。
    有点好感，但谈不上喜欢。
    陈倩内心不爽地“啧”了一声，但表面没发作，根据池小橙之前的吩咐，如常说道，“你也是傻，那么在意叶良有什么用呢？”
    苏桃不解地看着她。
    陈倩转过身，将脸上的面膜轻轻撕下，很是真诚道，“按理说，我不应该干涉你的选择，但作为闺蜜，我实在是看不下去你这样了，我就不明白叶良有什么好的。”
    陈倩掰着手指，“你看啊，他对你呼来喝去。”
    “一直没给过你好脸色。”
    “每次我都是听你说叶良找你，所以你拿着手机就打车去找他了。”
    “他找你为什么不亲自过来，人家东方阳找你还开他的跑车到宿舍楼下呢，他的态度呢？”
    “甚至打车的钱都不给你报销！”
    “哦，说着喜欢你，说着你要什么都给你，可是行动呢？”
    “什么狗屁高冷霸总，除了长得帅点还有啥？”
    “真不知道你喜欢叶良他哪点。”
    说着，一个还在睡觉的舍友伸出手应了一句，“桃子啊，叶良真的不值得你上心，你这么完美，豪门随便你挑得好不好。”
    陈倩瞥了眼那舍友，觉得自己都变得不对劲了。
    心中不禁陷入思考。
    说起来，自己曾经又为什么那么喜欢叶良，甚至要和苏桃作对的呢？
    尝过池小橙上次那颗去黑头小药丸的厉害后，陈倩就已经彻底倒向了池小橙，成了“橙派”。
    放下了对叶良的纠结，慢慢就觉得不对劲了。
    自己高中也是一直热脸贴他叶良的冷屁股，也没什么惊天邂逅，怎么就跟被下了降头一样疯狂喜欢他呢？
    一见苏桃就魔怔了一样想要怼她。
    有点不对劲。
    不过想了想，她就没在意那么多了，现在她看着苏桃在池小橙那里吃瘪纠结，乐得开心。
    伸手拍了拍好闺蜜的肩膀，陈倩语重心长道，“姐妹，认清现实吧，你说池小橙病娇多可怕，人家起码真的爱你是不是，长得那么可爱也男女通杀，那小身子抱着睡觉有多爽我都不敢想。”
    此话一出，苏桃就幽幽地看了眼陈倩，“你认真的？”
    陈倩笑了笑，“站在你的角度开个玩笑而已。”
    苏桃心底有点不是滋味。
    池小橙都那样对自己了，应该远离她才是。
    可听陈倩说想把她抱着睡觉，又有些莫名的不爽。
    好像自己的东西被人抢走了。
    苏桃不想去深入纠结这个话题，将内容转移到手机上，“那我要怎么回复小橙啊？”
    “这不是送命题吗？”
    只不过送的好像是叶良的命。
    陈倩道，“池小橙是病娇，你要照顾她的情绪就没得选，只能说救她，不过可以选的是程度深不深。”
    “什么意思？”
    陈倩：“标准答案是，救她而不救叶良，但你也可以这样回复，你选择救叶良，这样的话爱河里才会只有你们两个人。”
    说着，陈倩打了个响指，“这样池小橙就会对你更喜欢了。”
    苏桃听得目瞪口呆，“倩倩，你都没谈过恋爱，怎么这么懂啊？”
    “谢谢，有被车到。”陈倩呵呵一笑，“我平时看小说比较多，都是评论区抄的答案。”
    苏桃：“这......”
    她犹豫不决。
    陈倩提醒道，“重点是上面一句话吧，池小橙和叶良闹了别扭，他们两个都喜欢你要分个胜负的话，下面这个问题，就是让你选择。”
    苏桃咽了一口唾沫，“可她说的只是小...小别扭吧？”
    “在病娇面前，再小的别扭都会放大。”
    陈倩叹了口气，“还记得上次我叔叔跟你说的话吗？”
    “成医生？”
    “对啊。”陈倩点头，“要么把池小橙送进精神病院接受治疗，要么就尝试着去接受并安抚她。”
    睡觉的舍友又探出了个脑袋，“精神病院可不好，上次不是有新闻说孩子送去戒网瘾的学校结果被打死，父母含泪赚140万吗，精神病院也是一个性质的吧？”
    看似给出了两个选择。
    实际上根本就没得选。
    见苏桃低头痛苦纠结，陈倩对那位舍友竖了个大拇指。
    舍友勾嘴一笑，一切尽在不言中。
    而就在此时，苏桃手机忽然又震了一下。
    陈倩拿过来看了眼，发出了“啧啧”的咋舌声，“喏桃子，叶良来找你了。”
    是叶良发来的消息：苏桃，上次的事情是我的错，我有点事想和你说，我在公司，你来我这里一趟吧。
    陈倩耸肩感慨，“又是让你跑去他那里，道歉就一句我的错，啊~啊真不愧是霸总。”
    苏桃咬住下唇，攥着手机的手似乎用力了一点。
    陈倩又加了把火，“行了别纠结了，叶良是大少爷，身边美女多的是，没准他只是玩玩你，根本就不在意你。”
    放在任何女生身上，“他不在意你”这种话的杀伤力都是极大的。
    长期的言语诱导，外部环境带来的压力，身边人的话题共性，每一点都在刺激苏桃的神经。
    当所有的爆发汇聚一处被点出来后。
    回忆如风般吹起。
    美好的，被下意识屏蔽。
    周遭话题聊的，渐渐涌出。
    是啊，没准叶良根本就不在乎自己。
    对自己呼来喝去，从来没有过关心，自己被小橙关在小黑屋三天，他也没任何行动，反而一见面就骂自己。
    他要是在意我，为什么当时不来找我呢？
    更别说现在，道歉一句轻飘飘，又让我像仆人一样去他公司！
    小橙做了对不起的事情是怎样道歉的？
    泪眼摩挲，拽紧自己的衣袖，永远都在自责，并卑微地祈求自己不要抛弃她。
    隐约占据一点心房的高大影子，被彻底割裂。
    苏桃重重敲下了两个字回复叶良：“不去！”
    陈倩和那位舍友，就这样在苏桃身边静静看着她，唇角无一不勾起一丝阴冷的笑容。
    她们的背后，好似有一个茶色秀发的小小身影。
    如阴影鬼魂，缭绕在旁。

第69章 去约会吧~
    “不去！”
    两个大字重重出现在了叶良的手机上。
    就好像苏桃本人，站在他面前甩了他一巴掌。
    脸上火辣火辣的。
    “池小橙...肯定是她！”
    叶良沉着脸，下意识地捂了一下自己的腰，当时就差那么一点，腰子就被嘎掉了。
    虽然幸运地跑了，可他怎么也想不明白，池小橙哪来那么大的力气！
    如果不是因为她，苏桃也不会变成现在这样！
    “病娇......”
    当时他还以为，池小橙是喜欢自己才病娇化的，万万没想到，作为一个女生，她竟然一直喜欢的是苏桃！
    这么一想，前面两个月她所作所为也就合理了起来。
    因为这家伙，本来就疯了。
    “少爷。”
    门外一个保镖走了进来，低头报告，“出事了，派过去盯着池小橙小区的三个哨子全被端了。”
    “被端了？”叶良皱眉，“难道自从我走了之后，池小橙就一直没出过门吗？”
    “是的少爷。”保镖回答，“您也知道，她要是出门掳走她还好，但强行闯入小区内恐怕会把事情闹大。”
    “谁把那三个暗哨解决的？”
    “还在调查中，路边的监控因为咱们也想要掳走池小橙所以提前解决掉了，暂时没查到具体信息，但他们的车牌，是荔枝市的。”
    “荔枝市......”叶良听到这三个字，又皱了皱眉，“那边的产业扩展也不顺利吗？”
    “是的，本地帮派抵抗态度很坚决，用钱都解决不了，如果想渗透进去，得用些非常手段才行。”
    “那现在，能腾出多少人手来？”
    “额......”保镖犹豫了一下，缓缓道，“老实说腾不出人手，京城本家那边盯着，荔枝市也有不明势力阻碍我们，得多派些人才行，只能花钱雇点门外汉试试。”
    “真是一群废物！”叶良恼怒无比，“一个大学生都解决不了。”
    一个大学生，按理来说没威胁才是。
    可每次摸到自己身上的伤，叶良就不由恼火。
    池小橙，这家伙还是消失的好！
    叶良拿起手机，拨打了一个电话。
    “稀客啊，给我打电话有什么事情吗？”
    手机对面，传来了司辰的声音。
    作为九州市“三大少爷”之一，叶良和司辰和东方阳，自然相互有所联系。
    叶良也不绕弯子，直言道，“苏桃找过你几次，你知道池小橙的事情吧？”
    司辰：“知道啊，怎么了？”
    叶良严肃说道，“池小橙是病娇，她很危险，放任她在身边会伤到苏桃的！”
    司辰在家，听着叶良的话，脸色变得奇怪了起来。
    池小橙是病娇不假。
    她会伤到苏桃？
    司辰摸了摸脸上的伤疤，又感受了一下背后“永不爱桃”四个字的含金量，惆怅地点了支烟，“所以你找我有什么事吗？”
    叶良沉声道，“你不是需要钱和人脉，来帮你夺回司家的继承人位置吗，我可以帮你！”
    司辰挑眉：“条件呢？”
    叶良：“条件是，你去把池小橙给做掉。”
    “啊？”
    司辰嘴角不断抽搐，这句话为什么好像在哪听过。
    他不由反驳道，“你叶良在九州市一手遮天，连一个大学生都做不掉，找我好意思吗？”
    叶良呵呵一笑，“我这是在帮你，除了我，没人能帮你夺回司家继承人的位置了吧，正如你所说池小橙就一个大学生，你做掉她轻轻松松。”
    他自信司辰一定会答应。
    他太了解这个眼镜闷骚男了。
    很理智，一切以利益和目的优先，只要利益足够，这人连朋友甚至亲人都能背叛掉。
    等我搞定荔枝市的事情，腾出手来，帮你夺回司家继承人的位置，就是我叶良的承诺！
    解决池小橙，苏桃一定就会回到自己身边的吧？
    届时掌控司辰，迎娶苏桃，重归京城叶家，从人生的巅峰，走到另一个巅峰！
    然而，他刚开始幻想，就听到司辰与傻子对话般嘲弄的声音，“得了吧，我要是干掉池小橙，就彻底和苏桃决裂了，你反手捅我一刀我怎么办，别把我当傻子。”
    “啪嗒——”
    “嘟嘟嘟——”
    叶良笑容僵住，他完全没想过司辰竟然会拒绝自己。
    “不识时务的家伙！”
    叶良深吸了一口气，又打了个电话。
    “喂，东方阳吗，池小橙是病娇，她喜欢苏桃，苏桃很危险，你......”
    东方阳：“哈哈，叶良你被驴撞傻了吧，池小橙分明喜欢的是我，我滚你丫的吧！”
    “嘟嘟嘟——”
    电话又挂断了。
    叶良呆愣在原地，只觉得鼻子红红的。
    接而办公室中，传出阵阵无能狂怒。
    与此同时，被陈倩和舍友接连PUA的苏桃，也给池小橙回复了消息。
    没有说陈倩准备的土味情话，而是很自然地回复道，“我当然会救小橙你呀！”
    毕竟是送分题，上点精神压力也就够了。
    池小橙依旧缩在被窝中，温热的手指敲出冰冷的文字，“是不是因为我比叶良重要，所以才救我呀？”
    桃子：“小橙怎么到现在还说这种话呢，你对我来说当然是最重要的。”
    橙子：“嘿嘿，我就知道桃桃最喜欢我了，我也最喜欢桃桃了。”
    一如既往的表白。
    即便说过很多次了，池小橙也依旧孜孜不倦。
    然而这一句发出去，苏桃没有立刻回复。
    她依旧选择了回避。
    不过没关系，池小橙知道，苏桃心肯定是乱了，不然以往这个时候，就应该回复自己一些无关紧要的话了。
    三天的小黑屋，收获甚好啊！
    橙子：“桃桃，我想你了，我们已经好久没见了，今天有空吗？”
    桃子：“哪里是很久，我们昨天才见面好不好。”
    不止见面，甚至抱在一起睡了一觉。
    橙子：“对我来说，桃桃不在身边的每一刻，都可以用度日如年来形容。”
    橙子：“我们一会儿出门怎么样？”
    桃子：“出门去做什么？”
    池小橙看着消息，没有直接打字回复。
    而是将小嘴凑到了手机麦克风的旁边，点击了一下语音。
    “当然是...去约会呀~”
    一口热气呼出，声音软软糯糯，如魅魔勾引人心。

第70章 生米煮成熟饭（为茅台不好喝加更）
    俏皮的语音放出，苏桃感觉整个人都被电了一下。
    说不清的酥麻感传递全身。
    她旁边的人是陈倩，自然也听到了这句话。
    眼神意味深长地助攻，“哟，约会啊~你看看人家小橙的邀请多实在，软软糯糯的期待感拉满了，再看叶良，只会让你过去公司一趟。”
    苏桃苦笑着摇头，打字回复，“抱歉哦，今天一整天满课呢，小橙也要去上课的吧，天天翘课可不行。”
    她企图扯开话题。
    然而发来的下一条语音，却是幽怨的失望声。
    “这样呀，原来桃桃不喜欢和我一起去约会。”
    压力+10。
    苏桃倒吸一口凉气。
    连忙回复道，“不是...我的意思是，平时除了上课还有作业，偶尔也会有老师来找我是不是，不如我们到周六怎么样，周六可以...可以约会一整天哦！”
    没一会儿，苏桃就听到了池小橙惊喜的回复，“真哒！最喜欢桃桃了！”
    手臂垂下，苏桃陡然放下手机，叹气道，“心好累，头好痛，感觉就像是在哄孩子。”
    陈倩淡淡道，“可我看你昨晚不是睡得挺好的吗？”
    苏桃怔了一下。
    确实，即便醒来的时候还是觉得累，但这是几天下来积累的疲惫还没散去。
    她已经有半个月没睡过这样的好觉了。
    “可能...是这个香囊的带给我的心理作用吧？”
    苏桃伸手摸了摸系在腰间的香囊，上面布满了卡通橙子的图案。
    味道很香并有点熟悉，沁人心脾。
    周六。
    约会
    苏桃又叹了口气，“算了，也不是什么约会，就当作是普通的逛街吧。”
    “切，我看你是身在福中不知福。”
    陈倩回了一句后，起身就要出门，“我去吃早餐，需要带什么？”
    本来睡觉的舍友，陡然伸直了一只手，“我随便，但不要太油腻的，也不要米粉，其他都随便~”
    陈倩白了一眼舍友，又看向苏桃，“你呢？”
    “听你的。”
    苏桃投去了一个感激的眼神。
    陈倩：“那给你带点小笼包吧。”
    “等一下！”苏桃连忙捂住了嘴，一副欲吐又止的神色，“不要小笼包，其他听你的！”
    在小黑屋，她吃得最多的就是小笼包，然而那味道也是最差的！
    而池小橙，在得到周六约会的信号后，也兴冲冲地起了床。
    开门出去，却奇异地闻到了一股浓郁的香味。
    “哥？”
    池小橙来到客厅，发现哥哥正穿着围裙，艰难地用一只手臂将煮好的小米粥端到桌面。
    池松听到声音转身，见到迷糊可爱的池小橙后先是一愣，又稍许胆怯地松了松脖子和肩膀。
    一张疤痕断续的凶狠面庞露出了些许局促，“小妹，好久不见啊。”
    明明长了一张凶恶的脸，此时的表情却像极了做错事而不知所措的小孩。
    即便是自己未穿越来前，原主也和哥哥三年未见了。
    这位反派哥哥，面对妹妹都放不开啊！
    池小橙双手叉腰，一副很拽的样子，语气略带严肃道，“闭上眼睛。”
    “啊？哦。”
    池松不知所云，但还是摆了个军训立正的手势。
    然后池小橙搬来了一张小凳子，放在池松面前后。
    站在了凳子上，才比这位1米8的哥哥高出一截。
    然后伸出小手，轻轻摸了一下他的脑袋。
    “哥哥，欢迎回家。”
    柔和的动作，安心而又依赖的语气，这些池小橙都可以轻易地用中级演技做出来。
    按理说，应该是妹妹被哥哥摸头的。
    但抱歉呢，只有桃桃能摸我的头哦
    短短的一句话，却是击破了池松心中的隔阂。
    紧绷的身子陡然放松，大男孩露出了一丝傻笑，神色幸福，“嗯，哥回来了。”
    吃完早餐，池小橙便陪这位哥哥聊起了天。
    池松不怎么善于交流，绝大部分都是池小橙在讲，他在听，无论是什么话题，他的眼中都是那个娇小的身影。
    在原著中，现在这个时间点原主已经被打得奄奄一息，即将被溺死了。
    而池松作为亲哥哥，将会在除夕夜的时候，得到这个死亡讯息。
    那时的他成了猛龙帮四堂主之一，真正成为了龙哥心腹。
    虽然上不得台面，但也算事业有成。
    三年未归，趁着过年请个假期待已久，结果就得到了妹妹的死讯。
    在黑化后，不知猛龙帮发生了什么意外，哥哥被迫成为了猛龙帮的新一任帮主。
    而后带着龙哥的残余势力，疯了似地扑杀叶良，从荔枝市打到了九州市，最后身为反派男配的他，还是敌不过有着光环的小说男主之一。
    这次提前喊哥哥回来，又断了书中原本的剧情。
    蝴蝶的翅膀扇动越来越快，也让池小橙心中有了一丝的焦急感。
    在闲聊中，二人又对上了叶良的信息。
    池松听完，重重的一拳砸向桌子，“该死的叶良，简直是欺人太甚，不仅想抢老子钦定的妹媳，竟然还想伤害你！”
    “小橙你就坐在这里，哥去跟他爆了！”
    “诶等等等！”池小橙连忙拉住失去理智的池松，“人家是大少爷啊，有光环还保镖无数，哥你就稍微保护我和桃桃就好了，不用那么冲动！”
    “可这也不是办法啊！”池松又坐了下来，挠着头发，“要不小妹你和小桃跟我一起去荔枝市吧，明天就办酒席，洞房了那叶良也该死心了。”
    池小橙看着池松着急的模样，不禁吐槽道，“哥，桃桃都不一定喜欢我呢。”
    “哎呀你懂什么！”池松教育道，“就算小桃不同意，直接把她绑了扔床上不就行了，到时候生米成了熟饭，小桃的性格会放任你不管？”
    “不出个三五天，小桃就会自我攻略并安慰地去接受这事了，之后你再缠着她，还不是轻松拿下？”
    “哥太了解你们了。”池松语重心长地劝道，“听哥的，咱们明天就出发去荔枝市。”
    要真那么简单，自己哪里还用那么绞尽脑汁地扮演病娇，并拟定病娇计划啊！
    池小橙直接否决了池松的提议。
    池松小熊摊手，“那咋办嘛。”
    “总之哥你先听我的，我有办法的，现在主要是要让桃桃爱上我，你没事就和她多在微信聊聊上点压力就行了。”
    池松：“好，听你的！”
    他混到现在除了能打以外没什么本事，就一个听话。
    大哥说啥就是啥，大哥指哪就打哪。
    更何况这是自己小妹，无论是什么话池松都听。
    时间飞逝，很快到了周末。
    大清早，池小橙就换上了一套可爱的衣服。
    桃桃。
    约会时间到

第71章 喜欢的不是包子，而是你
    早上8点，池小橙特意没吃早餐，打算早早地就出门去学校找苏桃，偷偷到她宿舍然后给她一个惊喜的拥抱。
    但让她没想到的是。
    苏桃竟然比她还要早。
    刚来到客厅喝了口热水，门铃便响了起来。
    都不用池小橙去开门，早早录了指纹的苏桃自己便开门走进。
    “小橙，我来了哦。”
    说好了周六去约会，她比任何人都要准时。
    苏桃点了点靴子上的细雪，刚准备入门便愣了一下，“池松哥？！”
    苏桃的声音又惊又喜，瞥见池松的独臂时又不免心中一紧。
    池松淡淡地笑了一下，“出去打拼出了点意外，不碍事，好多年没见了，小桃你也是越来越好看了。”
    苏桃脸上出了一抹不好意思，“池松哥你就别调侃我了，我这哪里算好看，也就......”
    话音未落，就又见池松满意地点头，“你那么漂亮，小妹也可可爱爱的，看着就很搭啊。”
    少女与萝莉。
    画面也挺美的。
    这些天发生的事情比较多，苏桃都要忘了池松上次发来询问的那句话了。
    喜欢我小妹吗？
    哪有当哥的去撮合两个妹妹的啊！
    但苏桃知道池松是个超级大直男，没准他就是真那么想的。
    笑容顿时变得有些尴尬了起来。
    池松哈哈一笑，“你们从小不都是这么过来的嘛，有什么不好的，好了你们先聊吧，我还有事就出门了。”
    看着池松出了门，苏桃这才重新将视线头投回客厅，却又发现，池小橙不知何时已经到了自己面前。
    正低着头，目不转睛地看着腿上保暖用的厚裤袜。
    今天她考虑到要出门，穿了一件淡粉色的毛呢外套，内搭是一件简约的白色高领毛衣，温暖而舒适。
    下身则是一条米色的保暖裤袜搭配棕色短靴，流畅的线条让她的双腿显得修长。
    确认过眼神，是食品级。
    苏桃被池小橙这样的眼神看得有些不自在，“小...小橙，怎么了吗？”
    池小橙幽幽地抬头看向苏桃，“你就这样出门？”
    “有...有什么问题吗？”
    虽说不上很时尚，可这也是当下比较正常的打扮。
    谁知，池小橙却是很认真地指了指穿着厚厚丝袜的大腿，“这个，不能给别人看！”
    “诶？”
    池小橙一步迈近，几乎贴住了苏桃的身子，“脖子以上，手，裙子也不能穿短裙，在外面这就是最大限度！”
    眼看着那赤红的眸子渐渐幽怨，苏桃咽了一口唾沫，轻轻点头。
    这就是病娇的占有欲！
    同时也是病娇的病。
    下一秒，池小橙就又表现了病娇的娇。
    双手捧住脸蛋，耳根微红，害羞地说道，“当...当然，如果是在家里的话，桃桃怎么样穿都可以哦，我...我都会喜欢的。”
    前后巨大的差异让人感觉不是同一个人。
    然而不可否认的是，上一秒恶狠狠地说着情话，下一秒却脸红得害羞的反差，很是可爱。
    压力散去，苏桃唇角不禁勾起一抹笑容。
    双手叉腰地指着池小橙，“那小橙你呢，你不也是这样的打扮吗？”
    池小橙今天是一件新买的羽绒大衣，下摆长度直直到了小腿，腿上同样是一条厚厚的保暖袜。
    池小橙抬头嘻嘻一笑，“我是穿给桃桃你看的呀，喜欢吗？”
    她提起大衣下摆，轻快地原地转了一圈，穿的好似不是大衣，而是裙子。
    苏桃轻轻哼了一下，“既然你不许我这样穿出去，那我也不许你这样穿出去！”
    池小橙顿了一下，扬起可爱的笑脸，露出了尖尖地小虎牙，“好~桃桃是我的，我也是桃桃的！”
    二人对视一眼。
    都没忍住，一同轻快地笑了出声。
    欢乐中，一方无比满足，一方带了点点羞涩。
    这只是逛街，假装和她约会而已。
    苏桃心底如是想着，和池小橙一同换了条长裤。
    瑰宝般的双腿被藏了起来。
    苏桃转头问道，“小橙今天打算去哪？”
    “我听桃桃的~”
    “就知道你会这么说。”苏桃拿出手机，看了眼昨晚就已经做好的安排和攻略。
    与池小橙一同走进电梯，同时说道，“早餐还没吃吧，那我们先一起去吃个早餐，然后去东方阳的咖啡厅坐一个上午，你在那边打工可不能一直不去。”
    “之后呢？”
    “天气预报说下午会下雪，下午去一家猫咖怎么样，感觉小橙和猫咪很配呢，等晚上我们再去商业城那边逛街。”
    “好~”
    池小橙自然不会介意苏桃的安排，挂着笑容，牵着苏桃的手往外去。
    街道上，她走在前面，食指指着前方的某处雪景讲述着什么。
    苏桃在后面被半拽着走，时而点头，一脸的宠溺与无奈。
    池小橙似乎时刻关注身后一样，每当苏桃看向她时，都会在恰当的一刻转身。
    抿出笑容。
    纯真而治愈。
    宛如有涟漪淌过双眼，苏桃幻视到了儿时的一幕幕。
    池小橙不正是现在这样，准备了礼物后，牵着她的手去各种神秘的地方，就好似指引她前进的方向。
    实际上，那所谓的礼物。
    可能是她编织的花环，是她用泥巴捏的小人，是她偷偷买的一根棒棒糖，或者是有的时候，就只是一个笑容。
    触景生情，当是如此。
    一眨眼。
    好像什么都变了，又好像什么都没变。
    她长大了。
    眼中，多了喜欢和爱。
    “包子，要吃吗？”
    恍惚间，池小橙拿着一根竹签，上面递过来了一个小笼包。
    苏桃抿出轻松的笑容，撩起脸颊边的秀发，凑过去咬了一口。
    一排浅浅的银印贴了上去。
    她吃了半个。
    而池小橙，哼着小曲，将另外半只送进嘴里。
    吃得很享受。
    苏桃莞尔，“小橙，你很喜欢吃小笼包吗？”
    池小橙轻轻摇头，“不算很喜欢，这家店的汤汁比较多，味道太浓了。”
    “那怎么还吃得这么津津有味，饿了？”
    “笨蛋桃桃。”池小橙无奈转身，眼神柔情地看着她，“我喜欢的一直都不是小笼包，而是你呀~”
    霎时，苏桃呆了一下。
    一阵微风拂过，带起点点细雪，吹动了苏桃的发丝。
    也撩动了她的心。

第72章 第一次心动
    心跳有些许加速，毛孔舒张，刺骨的寒风并未让她颤抖，反倒驱散了心中的一丝热意。
    无论是精神还是身体，都很放松地享受着这一刻。
    这是什么感觉？
    心动吗？
    她的笑颜、她的小脸、她的琼鼻、小嘴、秀发，都好可爱。
    可我本身就是一个女生，竟然会对其他女孩......心动？
    苏桃侧开了目光，这是纯粹是下意识的自我保护。
    不，兴许是因为小橙的动作让我想到了小时候的事情。
    陷入了回忆和恍惚，才会有这样的反应。
    这时，池小橙的声音陡然在耳边响起，“喜欢吗？”
    “什么？”
    苏桃顿了一下，再一度慌乱了起来。
    小橙问的是什么意思？
    喜不喜欢她？
    不仅仅是这次，之前也问过了好几次。
    她会不会要求我必须回答，要是再展示病娇的一面要怎么办？
    脑子思绪乱了起来，池小橙的声音再度响起，“小笼包，桃桃你喜欢吗？”
    什么啊，原来问的是小笼包啊。
    苏桃连忙点了点头，“嗯嗯，喜欢。”
    “这样呀，桃桃喜欢就好了呢~”
    池小橙回眸一笑，又迈步向前走去。
    奇怪的语气，稍稍拉长的尾音，池小橙所作所为一直都让苏桃有些不解。
    说的只是小笼包，她这又是什么意思呢？
    跟在池小橙身侧，苏桃视线放在池小橙身上，走了两步后忽然顿了一下。
    视线在她心口前停留了几秒，又迅速挪开
    脚步，变得匆忙了起来。
    池小橙可不知道苏桃想了多少，现在的她就很开心。
    只因系统刚刚传来了一道她等候已久的提示。
    【检测到女主苏桃对宿主产生了心动的情绪】
    【情绪值+100...】
    由于是第一次产生这样的情绪，获得的情绪值无疑是巨款。
    也不免自己努力了半个月，终于是让桃桃有所改观了啊！
    接下来要是能解决叶良的话，她的时间就更多了。
    不过对于现在的桃桃而言，这样的约会还是只能当调味剂啊。
    得整点狠活才行。
    至少也要像当初天台，或者小黑屋时那样，给她多上点压力。
    ——该怎么办才好呢？
    一路没和之前一样闲聊，二人各怀心思，很快到了月色咖啡厅。
    兴许是咖啡厅空调不断，相比往日的冷清，终于有了好几个客人。
    褚三看到二人走近，微笑着打招呼，“池小姐、苏小姐，要喝什么咖啡？”
    “100起步的咖啡，喝不起啊。”池小橙抖了抖身子，面对吹暖风的空调眯起了眼睛。
    冬天逛街，果然遭罪。
    紧接着，耳边就传来了一个爽朗的声音，“咖啡我请你们喝了，不过池小橙，你是不是太怠惰了，让你来看咖啡厅，五天有三天是翘班的。”
    东方阳从咖啡的二楼走下，双手环胸，故作不满地看着池小橙。
    池小橙见东方阳在，中级的演技让她收敛了一丝表现在苏桃身上的依赖，转而怯生生地回答道，“那几天我生病了，不信你问桃桃，她在照顾我呢。”
    苏桃笑容僵了一下。
    翘班的这几天，可不就是在小黑屋里？
    “是这样吗苏桃？”
    苏桃不敢和东方阳对视，轻轻点头，“嗯...小橙她...一直都比较体弱。”
    她其实不擅长撒谎，如果是司辰，稍微注意一下她的微表情，就能判断出苏桃在掩饰。
    然后东方阳只是无奈地看向池小橙，不对苏桃的掩饰做一丝怀疑，“虽说咖啡厅有你没你都一样，但是下次有事情请假，记得提前报备褚三，知道了吗？”
    池小橙如小鸡啄米般点头，又小心翼翼地问道，“老板你这是在关心我？”
    “哈？”东方阳语气嘲弄，“只是怕你真的出问题反手讹我一笔而已，不知道的还以为我是黑心老板呢。”
    此话一出，池小橙和苏桃都奇怪地看着他。
    东方阳脸色一顿，有些局促，“这...这么看我干嘛，我说的本来就是实话。”
    他连忙转移话题，“听说叶良在欺负你俩？”
    苏桃轻轻摇头，“也没有，只是和他闹了点小别扭。”
    “在欺负我！”池小橙鼓起勇气，一副向家长告状的样子，“老板你是不知道，叶良他竟然说想抢走桃桃，我...我恨不得打死他！”
    眸中腥芒一闪而逝，中级的演技让池小橙变得软糯可爱。
    东方阳见状，心中大为感动。
    叶良那小逼，还说什么池小橙喜欢苏桃，会有危险？
    这一看池小橙喜欢的就是本少爷啊！
    她知道我喜欢苏桃，甚至不惜牺牲自己，阻止叶良去接触苏桃！
    这不是喜欢我是什么？
    她那么喜欢我，却依旧将自己藏在身后，支持我和苏桃的感情。
    真的，我哭死。
    东方阳心中酸涩，自从确认了池小橙的本性是呆萌小蠢蛋后，看她是越来越顺眼。
    情绪涌上心头，东方阳当即握住拳头捶了一下胸口，“池小橙你是我的员工，下次叶良敢欺负你就报我，给他脸了欺负我的人！”
    说着又看向苏桃，“苏桃你也是，叶良下次再对你吆三喝四你就别管他，一切有我呢。”
    说完，又迅速补了一句，“当然，你们别误会啊，我不是有多在意你们，我只是看叶良那家伙不顺眼，作为老板和朋友，顺便支持一下你们而已。”
    “就这样了，有什么事发我微信，我还有事先走了。”
    东方阳双手插兜，迈着轻快的步伐，一边乐呵地哼歌一边走出咖啡厅。
    显然，他的心情极好。
    看着他离去的背影，池小橙的演技收敛，不禁感叹道，“东方阳真是个好人呐！”
    苏桃在一旁点点头，“他一直是个热心肠的傲娇。”
    自家少爷被两位美女夸赞，坐在柜台前的褚三不由露出自豪的笑容，“少爷他一直都是这样的性格，平时家族给他一大笔钱，他都会拿出不少捐给山区的。”
    池小橙轻轻点头。
    这样的人设如果不是在对立面，确实没得黑。
    不过呢，这东方阳虽然傻了点，但他似乎还对桃桃有些好感呢。
    池小橙跟褚三点了一杯咖啡，轻轻凑到苏桃耳边问道，“桃桃，你应该不喜欢东方阳吧？”

第73章 设局（为鹿野凛加更）
    小橙总是会这样，胡思乱想。
    已经被问过很多次了的苏桃，对于这样的话渐渐有了抗性。
    反正也只是在敷衍她，安抚她，假装去喜欢她。
    苏桃很自然地抿出笑容，“小橙放心吧，我在意的是你。”
    倒也没直接说喜欢。
    用话术，来逃避回应。
    池小橙清楚苏桃的想法，也不戳破，而继续附在她身边，呼出的热气拍打着她的耳垂，“桃桃只能喜欢我哦，不管是东方阳还是司辰，又或者是叶良，桃桃绝对不能去喜欢他们呢~”
    “否则......”
    池小橙嫣然一笑，没有继续说下去，而是坐在沙发凳上，晃着两条小腿等候咖啡。
    二人间原本还算暧昧和谐的关系，因为东方阳的到来和池小橙的变脸，冷了许多。
    苏桃不禁心想，如果池小橙一直都是这样，那么她身边的人际关系，会不会因此变得一团糟呢？
    只是聊了几句话，就产生了对东方阳的敌意。
    原本因为小笼包回忆到儿时的放松，悄然又转为了压力。
    咖啡端上。
    池小橙加了一勺糖，又看着苏桃加了两勺半糖。
    果然桃桃最喜欢的是甜食。
    池小橙记下了这点细节，就这样双手托腮注视着苏桃。
    含笑不语。
    兴许是被池小橙看得有些压力，苏桃一杯接一杯的咖啡入肚，显得好像有些急躁。
    就这样在温暖的咖啡厅待了一个上午，享受美妙的温馨时光。
    中午，二人又吃了个饭后。
    天空下起了点点细雪。
    温度似乎都在这一刻降了几度。
    苏桃双手合拢哈了口热气，“这样的天气真让人难受啊。”
    池小橙在一边，双手插在口袋，应和道，“是呀，听说今年会格外的冷哦，在宿舍晚上一般不开空调的吧？”
    苏桃点头，“平时夏天开冷气还好，冬天暖气会很闷，受不了。”
    “那......”池小橙跳到了她的面前，目光闪烁期待，“到我家来怎么样，反正也不远，我们一起睡！”
    “一...一起睡？”
    “是呀！”池小橙晃了晃脑袋，“我想抱着桃桃睡，桃桃软软的，香香的，喜欢~”
    可真正软软的，香香的，娇小到能轻易拥入怀中的人，是小橙你啊！
    苏桃听到池小橙的提议，有些心动。
    她和陈倩习惯早起，宿舍另外两个舍友都是没课睡到11点，早餐午餐一起吃的类型，每次她起床出门都蹑手蹑脚的。
    但一想到池小橙的病娇状态。
    苏桃还是逃避了，找借口道，“申请外宿也挺麻烦的，而且我早八比较多，教室远来回跑不太好。”
    “好吧...”
    池小橙有些失落，但没有发病，这让苏桃暗暗松了口气。
    于是她连忙转换话题，“先去猫咖吧，那边有点偏僻，得走一段路呢。”
    “偏僻的猫咖能赚钱吗？”
    “东方阳的产业，据说安置了几个因为家庭原因没书读的高中生，他其他地方的产业捡了不少流浪猫，驯服后就送到猫咖养着了。”
    苏桃有些小小的期待，“他上次跟我说了我还没去过。”
    果然桃桃是个猫奴。
    这一点也要记下来。
    一同往猫咖的位置走去，却又到半途，苏桃红着脸对池小橙道，“小橙你先在这等我一会儿吧，我去一趟附近的公共厕所，咖啡喝多了。”
    “好~”
    池小橙应声点头，乖巧无比。
    她已经做好了打算，去到那边就问几遍喜欢猫猫还是喜欢我。
    然后假扮成猫咪讨苏桃喜欢。
    如果她亲近那些女高中生的话，就再扮演一下病态的语气。
    还是那一个目标，继续给苏桃上压力。
    要让她意识到。
    必须全身心在小橙我这里才行呢
    然而，天不合人怨。
    池小橙计划都打算好了，意外却发生了。
    一辆跑车从身旁的公路呼啸而过。
    本来没发生什么，可没一会儿，跑车却倒了车回来。
    池小橙挑眉，收起手机警惕地看着这辆跑车。
    一个高大的身影，从跑车上走了下来。
    “池小橙，真是冤家路窄！”
    是叶良！
    瞬间，池小橙就将手从口袋掏出，从系统空间里拿了一把水果刀出来。
    眼神警惕且冰冷。
    开车的司机是他的保镖，一下车就高高站到叶良身边，紧了紧手臂的肌肉，“少爷，就是她吧，这里一块地没摄像头，要我干掉他吗？”
    “别！”叶良心有余悸地看着那柄水果刀，“别冲动，你可能打不过。”
    “哈？”保镖惊讶地看着叶良，“我，从业20年，曾经一个滑铲杀死了一头老虎，少爷你说我打不过这1米5的小女孩，认真的？”
    叶良瞥了眼保镖，“几千块的工资你想拼命我没意见，现在打电话喊人过来，以防万一！”
    叶良谨慎地观察着池小橙，很快发现了她和当初的不对劲。
    好像...有不少理智？
    对，这家伙是病娇，不故意刺激她的话，她不会疯的！
    想到这里，叶良不着急了，就在一旁看着池小橙，“真是不凑巧呢，落单了，这次你可逃不了了。”
    池小橙眯了眯眼睛，“叶良，你该不会是想把我堵在这里等人来吧？”
    “是又怎样？”
    被看破念头，叶良也不急，再怎么厉害的她，打得过自己一堆专业训练的保镖？
    然而他没料到的是，池小橙竟然一步步走了过来，“叶良，你已经盯上我了，为什么还会觉得我是一个人出来闲逛呢？”
    池小橙浅浅笑道，“我是和桃桃出来约会的哦~”
    约会！
    叶良怒火“噌”地一下烧了起来。
    脸色更阴沉了，“苏桃呢！”
    难不成是又被她关着了！
    而这时，池小橙已经来到了叶良的面前，丝毫不怕他出手擒住自己。
    浅浅笑容抿出，“桃桃去厕所了。”
    “那你什么意思！”
    池小橙小刀伸出，激得叶良赶忙后退了一步。
    但池小橙却没有捅出去，而是反手轻轻握住。
    她好像要刺向自己！
    池小橙语气幽深，不自然地带上了一抹病态，“桃桃很快就会回来，而此时此刻，一个容易暴怒的成年男人，一个娇弱且人畜无害的小萝莉。”
    “你说~我要是受伤了，或者被捅了一刀，是谁干的呢？”
    “叶良，正巧我没办法让桃桃远离并讨厌你，你来得...正好呢~”
    刀尖，避开要害的同时，抵在了池小橙本人的腹部。
    叶良头皮发麻，汗流浃背。
    这家伙，竟然对自己也这么狠！
    他此刻要是动手，岂不是真如了池小橙所愿？
    到时候解释，苏桃真的会倾向自己这边吗？
    二人就这样相互僵持，却没注意到，不远处的一棵树后，一个倩影将这些话，听得一清二楚。
    苏桃呆愣地站在原地，瞳孔尽是难以置信。

第74章 接受她，或者抛弃她
    今年的初冬，比往年都要冷。
    从有空调的温暖咖啡厅走出，面对寒风细雪，即便是将手藏在口袋，也抵不住这江南刺骨的湿冷。
    但道别池小橙，独自迎着寒风时，苏桃却感觉到一丝别样的轻松。
    她的神经太紧绷了。
    自从地下室的那一幕开始，一切都好像变得不一样了。
    她的喜欢，她的疯狂，她的偏执。
    光影从聊天中的只言片语，渐渐与天台和地下室的交替重合。
    橙汁的味道依旧让人心理反胃，可身体却不知不觉习惯了下来。
    池小橙是矛盾的。
    顺着她时，会展现治愈可爱的笑容，她的依赖让人欣喜。
    可她的敏感，却远远盖过了这份可爱。
    一个动作，一句话，甚至是一个眼神，她都会应激。
    明明病得不轻的是她，错的也是她，但不知不觉，身边的人却都倾向她。
    成医生、司辰、陈倩、舍友，甚至欺负了她的刘桂嘉，凡是知道了自己和池小橙一部分关系的人，都偏向了她。
    关键是在他们的视野中，叶良和池小橙对比。
    抛开性别不谈，池小橙对她苏桃的态度似乎完爆叶良。
    ——即便她病得不轻。
    既然错的不是小橙，错的难道是我？
    压力如一只大手掐住了她的脖子，一点一点地用力，让她难以呼吸，愈发痛苦。
    身体上的疲惫得以缓解，可精神上呢？
    如一根细线悬在脑门，紧绷无比。
    正常时的池小橙活泼、可爱、温顺、斯文。
    能很细心地觉察到她苏桃的心情，并给予一定的情绪价值，讨她开心。
    看起来很完美，很让人放松，不是吗？
    可在她身边，苏桃却要时刻紧绷着神经，注意言辞与行动，脑袋要不停地思考如何才能安抚她的应激，要时刻准备她那似乎没有安全感的突兀询问。
    违心地说着喜欢她的话。
    不仅仅是池小橙，甚至周遭的生活，都在给予她压力。
    学校导师对她过高的期待、身边同学对她热心肠的喜欢、因为长得漂亮被捧得高高在上，万众瞩目下一板一眼的行动都被诸多学生看在眼里。
    还有打工、赚钱、学习、生活
    池小橙给的压力最大，但唯一能够缓解压力的，也是她。
    在她身边，偶尔还能忆起从前，享受平静的温馨。
    冰冷的清水自双手捧起，拍在脸上。
    苏桃从公共厕所走出，感觉轻松了不少。
    她不知如何应对池小橙，又不敢真的听成医生的话去享受病娇。
    她都在害怕，又谈何享受？
    “不处理，会是最好的处理吗？”
    逃避的心思从心中升起，苏桃将冻得微红的双手揣进兜里，缓缓往池小橙所在的方向前去。
    她想要时间思考。
    可上天并不如她愿。
    叶良到了。
    和池小橙起了争执。
    明晃晃的小刀散发寒芒。
    她藏在二人视角死角的树后，将这一切都看得清清楚楚。
    “你说~我要是受伤了，或者被捅了一刀，是谁干的呢？”
    “叶良，正巧我没办法让桃桃远离并讨厌你，你来得...正好呢~”
    池小橙的声音变得嘶哑癫狂。
    苏桃清楚，池小橙已经进入了病娇状态。
    叶良刺激到她了，理智不复。
    小橙在等我出现，然后伤害自己，并嫁祸叶良，夺取我的同情吗？
    如果我不出去的话，又会怎样呢？
    苏桃靠在树旁，抬头看着天空，细雪飘在她的唇角，带起一抹苦笑。
    “原来倩倩和成医生说的选择，是这个意思啊。”
    不是在叶良和池小橙中二选一。
    而是。
    ——接受她。
    亦或者。
    ——抛弃她。
    如果我就这样直接逃走的话，他们会发展成什么样呢？
    要不还是不要出现了吧。
    对，她总是会给这样的选择，有一次就有无数次，只要逃走就好了。
    逃走就好了！
    一走了之，就不会再有这样痛苦的纠结。
    一只脚迈出，苏桃又呆呆地止住了动作。
    心底好似有一个声音在向她询问。
    你真的要这样逃走吗？
    可她，不是你最在意的妹妹吗？
    她不是陪伴了你整个童年，支撑着你不断前进的唯一吗？
    骤然间，耳边传来了叶良狰狞的吼声，“池小橙，你疯了吗！”
    选择的时间，所剩无几。
    苏桃动作机械地探出头来，瞳孔骤然收缩。
    只见池小橙站在叶良身前，痛苦地捂住了腹部，艳红的血液不断落到地上，将细雪融化。
    不知是池小橙故意的，还是动作的幅度太大，靠近她的叶良都不免溅到了不少珠红。
    远远看去，就真的像是他下狠手，要把池小橙永远留在这片雪地。
    云层遮住了最后一点太阳，阴沉攀上了叶良的脸，“你这疯子，你以为这样就能抓住苏桃了吗，这样一副孱弱的样子在我面前，你就不怕我直接将你给杀死在这里吗！”
    他伸出了手，似乎就要抢夺池小橙手里的水果刀。
    池小橙笑容愈发妖异，正要开口。
    脑海中忽然响起了系统的声音。
    【宿主，冷静点，苏桃已经回来了，就在旁边看着！】
    池小橙瞳孔微微收缩，痛感减弱技能都无法完全缓解的疼痛让她更加冷静。
    她灵机一动，改变了原本的说辞。
    而是恶狠狠地盯着叶良，“别以为我不知道，叶良你知道桃桃的真实身份对吧，你接触她不就是想利用她！”
    “你到底在说......”
    话未出口，就被池小橙更戾斥的声音打断，“我绝不会允许你伤害桃桃的，更不会允许你接近她！”
    叶良怒意增加，嘴角狞笑，对身旁的保镖吩咐道，“你去找苏桃，把她给我拦住了，绝不能让她过来这里。”
    “至于你池小橙！”叶良攥紧了拳头，“既然你这么想以伤来要挟我，我就让你永远留在这里！”
    暴怒的声音传入苏桃耳里。
    她知道，已经不能继续等下去了。
    “小橙，你的爱，难道就那么沉重吗？”
    冻得干裂的嘴唇轻轻开合，苏桃缓缓从树旁走出。
    就像是刚赶到这里，无比憔悴的脸上，是异常差劲的演技。
    苏桃颤抖着唇，轻声问道，“叶良...你在做什么？”
    她自始至终，就没有选择。

第75章 苏桃与叶良的决裂
    苏桃的出现恰到好处。
    此时的叶良，已经被池小橙所激怒，伸手就要夺她腹部的小刀。
    以至于从外人的视角，苏桃到来，刚好看到叶良拿刀捅了池小橙一刀。
    娇小的萝莉就这样捂着肚子，面露痛苦。
    而现实。
    起码是苏桃眼中的“现实”，就是这样。
    叶良慌乱地看向苏桃，连忙侧身后撤了一步，“苏桃，你听我解释，事情不是你看到的这样！”
    池小橙面对着叶良，勾唇一笑。
    而转身看向苏桃时，脸上的笑容已经转化成了凄惨。
    一个踉跄，摔倒在地：“桃...桃桃......”
    即便心中情绪万千，可那鲜红的橙汁，还是在她心中化作了阵阵心疼。
    苏桃连忙走到池小橙身边，扶住了她。
    脸上闪过的一抹犹豫，在看向叶良时化作了坚定，“叶良，你就那么讨厌小橙吗，甚至要对她动手！”
    话语出口，心却在隐隐作痛。
    苏桃自己都没有感觉到，她扶住池小橙的手，在微微颤抖。
    说出的这番话，缺少了生气时的怒意。
    如果以池小橙的额“中级演技”作为基础来评判，苏桃恐怕连演技都没有。
    本身就愤怒的叶良，在见到苏桃的那一刻就已经失了分寸。
    根本没看出来，她连说出的话，都是演的。
    叶良着急道，“苏桃，你听我解释，我根本就什么都没做，这一切都是池小橙的自导自演！”
    “是吗？”苏桃眼神空洞地望着叶良，“你不是说了吗，要让小橙在这里永远地消失，雪地都已经变成红色了你怎么解释？”
    “你想说这都是小橙自己造成的吗！”
    说到最后，苏桃甚至倾力地吼了出声，以此掩盖自己的恐惧。
    如今的情况，就是事实。
    叶良即便跳进黄河也洗不清。
    恰逢此时，池小橙埋在苏桃的怀中，扯出牵强的笑容。
    “桃桃，有点痛呢。”
    “不过你放心，我都已经习惯了。”
    “我很坚强，没有哭呢~”
    笑容由牵强变得凄惨，而后缓缓闭上眼眸，虚弱地晕倒在苏桃怀中。
    这是明演。
    无论是在苏桃，还是在叶良面前。
    可即便知道是演的，这样森然的话缓缓吐出，依旧让人毛骨悚然。
    除了一丝的心疼外，恐惧与害怕，布满了苏桃心房。
    她抬眸看着叶良，唇瓣轻颤，“叶良，你还喜欢我对吧？”
    叶良瞪大眼睛看着苏桃，“苏桃，你什么意思？”
    苏桃睫毛轻颤，伸手抚上了池小橙的脸蛋，“我的意思是，以后你别联系我了。”
    此话一出，叶良“噌”地一下，平复下来些许的怒火再次上涌，“呵呵，哈哈哈哈哈！”
    “苏桃，为了池小橙这贱人，你居然要跟我划清界线？！”
    “贱人”二字，仿佛刺激到了苏桃，泪水自眼角涌出，她跪坐在地，坚决地看着叶良，“是，为了小橙，我要跟你划清界线！”
    “你再说一遍！”
    叶良一步迈出，气势汹涌地盯着苏桃，通红的双眼如噬人的恶虎，“苏桃，你扪心自问，我对你并不差吧，从第一天相遇的时候开始，我全心全意地待你，你要什么我都可以给你，圈子里的人更说我是你的舔狗！”
    “作为身价过亿的总裁，我什么样的女人找不到？”
    “为了你，我绝了京城本家的联姻，与本家几乎闹翻！”
    “为了你，我屡次举办宴会，带你体验普通人体验不到的一切，即便如此，池小橙每次都捣乱，为了迁就你，我宁愿名声扫地也没对她动手！”
    “我尊重你的所有选择，几乎没有强迫过你吧，我的心意难道表现得还不明显吗！”
    叶良又仰天长笑，“几个月过去了，你享受了一切，现在却跟我说，这针对了你我那么久的家伙，是你最重要的。”
    “那我呢！”
    “我在你心里难道就一点位置都没有吗！”
    “我不信你看不出来她在演戏，池小橙是病娇，她最终会伤害你你知道吗！！！”
    话语几乎是吼出来，让叶良的胸口剧烈起伏。
    这样的话，他憋在心里很久了。
    却为了照顾苏桃的情绪，一忍再忍。
    但凭什么？
    凭什么池小橙就可以得到她的一切。
    凭什么她做了几个月的错事，稍加改正就能重新走到苏桃身边，我叶良付出的这几个月，难道还不够吗！
    他从未在任何一个人身上付出超过一周！
    他想看到苏桃愧疚悔改的表情，可低头看去，跪坐在地的女孩，却是凄苦地落着泪。
    “叶良，你口口声声说为我做过那么多，你怎么确定我就一定会喜欢呢？”
    苏桃一句一句地回答着叶良的询问。
    “你为了我与本家决断，那是你的选择。”
    “为了我举办宴会而名声扫地，你是否知道我想参加宴会呢？”
    “你想给我一切，让我融入你们上层人的圈子，你又知不知道我向往的只是平淡且温馨的普通生活？”
    苏桃伸手抹了一下泪水，坚强地止住泪水，“几个月下来，我很感谢你的付出，但你还记得我一开始对你说过什么吗？”
    “我不需要你的任何付出，也不喜欢你的钱和你的生活，如果只是和朋友一样，那我的身边可以有你的一个位置。”
    “可你，有没有把我当成朋友，又是否记得一开始我对你说的呢？”
    叶良：“我喜欢你，为什么还要把你当成朋友！”
    苏桃浅浅一笑，“叶良，你一直都是这样高高在上，认为自己说的什么都是对的，你以为只要你喜欢一切都应该顺从你，却从来不去了解，你喜欢的人喜欢什么。”
    苏桃轻轻呼了口气，语气颤抖，“你讨厌小橙，是因为我吧，我们今天开始没有一点关系，也别因为我，而去伤害小橙了。”
    一番话，仿佛花了她莫大的力气。
    让她整个人都差点软瘫在雪地上。
    只是感受着怀里娇小身子的温度，又强撑着不让自己倒下。
    这就是...选择啊！
    唯一的选择。
    话语的真假重要么？
    只有这样，才能让小橙安全，才能让她不去伤害自己。
    也才有机会...治疗她的病娇。
    苏桃再度抬头，看到的是叶良挫败的神情，轻轻开口，“叶良，你走吧。”
    “走？”
    叶良表情从挫败变得狰狞。
    他对着苏桃，再也没了作为少爷总裁的气度，而是如野兽般嘶吼，“你明明也是被池小橙逼的，为什么要让我走！”
    原本还能够压抑住自己情绪的苏桃，在这一刻，彻底崩坏。

第76章 崩坏、迷茫、痛苦（为迅音玲兔加更）
    她不再控制自己的情绪，泪水自双眼涌出，一手拽紧了胸前的衣服，发丝缭乱。
    “叶良，你非要逼我是不是！”
    颤抖的声音不再平静，而是充斥压抑地嘶吼，“你让我选，你让我选！我有得选吗，我除了接受小橙我还能选什么！”
    苏桃泪中带笑，“就像你说的，她是病娇，很危险，我也知道，但你要我怎么做呢，抛弃小橙？还是不理会她？亦或者把她送进精神病院？”
    “叶良，本来我们断绝了关系就可以了，未来遇见还能作为点头之交的陌路人，以后你要是有什么麻烦，不危及到小橙或许我也可以帮忙。”
    “但你为什么要逼我！”
    “非要我在她和你之中选一个吗！”
    苏桃胸口不断起伏，大口大口的冷气吸入肺中，让她无比难受。
    身子都止不住地去颤抖，不知是在害怕些什么。
    是的，只要在小橙面前断绝关系就好了。
    之后少联系，这样还能做一下如路人般的普通朋友。
    换司辰或东方阳来，兴许就明白了苏桃话语中的意思。
    而叶良，依旧逼迫一般，指着池小橙说道，“为什么不能选，病娇能不能治尚且不说，我有钱，有资源可以请专业的心理医生为她诊断治疗，你在意她我也可以帮你。”
    “你根本就没相信过我，又怎么可能选我！”
    苏桃呵呵一笑，“你让我怎么相信你？”
    “你在我面前说过多少次那样的话了，‘如果不是我拦着’、‘只是给我面子’‘要不是因为我，早就让池小橙消失了’，这样的话说过多少次了你还记得吗？”
    “你是不是想说为了我好？”
    “你喜欢我，就是这样不断PUA我，不断用小橙来给我压力？”
    叶良大手一甩，“我没有！”
    苏桃吼道，“那你刚刚说，要让小橙永远留在这里的话，也是假的吗！”
    “你伸手去拿刀的样子，真的很狼狈呢。”
    “一个成年男人，京城叶家太子爷，身家过亿的总裁，因为看不惯一个小女孩，而起了杀心？”
    苏桃冷冷一声，“算了吧叶良，如果有得选，你和池小橙之中我也不会选你！”
    话彻底说了开来。
    昔日的回忆和情分，也伴随着苏桃的冷笑而割裂。
    如果说刚刚的一番话，只是在池小橙面前断绝关系，私下或许还有机会来往的话。
    那么现在，苏桃则是要与叶良彻底决裂！
    愤怒，被苏桃一席话剿灭。
    叶良失神地笑出了声，“你没得选，就因为池小橙是病娇？”
    她疯了，所以就能得到一切宠爱？
    苏桃摇了摇头，对叶良的眼神中再无好感与留恋，“之前宴会上我也说过的吧，小橙和我一起长大，是我的唯一，你为什么认为陪了我四五个月，就能取代她呢？”
    她无人可以取代！
    “况且，我一直把你当朋友。”
    又一句冰冷冷的话吐出，叶良终于是由痛转笑。
    继而有些癫狂。
    “哈哈...哈哈哈！”
    “原来这一切，都是我自作多情。”
    “我还不如池小橙？”
    “我竟然不如池小橙！”
    叶良一步踏出，脚下积雪似乎都被融化。
    他双眸通红，似要黑化的前兆。
    “苏桃，你不会以为一句轻飘飘的断绝关系，就能撇清一切了吧？”
    叶良站到苏桃面前，高高在上地看着她和怀中的池小橙。
    笑容不知是自嘲，还是释然，“我在你身上花费了那么多，投资了那么多，你一直吊着我，现在却跟我说，断绝关系？”
    “我叶良付出的名声、金钱、人脉，你怎么赔！”
    气势黑暗汹涌，一副因为崩溃而要黑化的样子。
    苏桃抱紧了早已昏过去的池小橙，藏在衣袖下的手，打着牙颤道，“叶良，你到底是什么意思？”
    “一千万！”
    “什...什么？”
    叶良露出狞笑，“好几次的宴会，我请来的人，都因为你和池小橙付之一炬，耗费多少你知道吗，至少也要一千万吧？”
    “这一千万你不还清，你认为我会放你走吗，还是说，你们两个普通人，想要对抗我叶良，想对抗叶家？”
    叶良单手捂住了脸，张狂地笑了出声。
    掀桌子的感觉，真好啊！
    看着苏桃抿紧唇，一副痛苦纠结的模样，叶良就不禁感到愉悦。
    这九州市，是我叶家的天下！
    然而，就在他以为胜券在握时，一个声音远远地传了过来。
    “不就是一千万吗，我替他们还了！”
    叶良猛地抬头，只见一个满是刀疤的独臂男人徐徐走来。
    男人阴沉着脸，健壮的身体好似藏有千斤巨力，每一步，都让脚下的积雪融化一分。
    而他的身边，还有着好几个混混打扮、满脸伤疤的男人。
    “你是谁？”
    叶良依旧拽拽地走向独臂的男人，嗤笑道，“知不知道，这九州市，是我叶良的天下！”
    男人沉着脸，仅剩的右臂青筋暴起，迅猛的一拳重重打在了叶良的腹部。
    这个高大的成年男人，胆汁从空中吐了一地，竟是足足飞出10米远！
    池松的话语中，怒意不减，“我是她们的哥哥！”
    而一旁看戏看爽了的保镖，这时才堪堪反应过来。
    刚想冲过来，却被早已率先出手的梁黑一拳放倒。
    却在此时，好几辆车开了过来，叶良先前喊的保镖，也刚好赶到。
    池松攥紧拳头，对身后的小弟一招手，“敢伤害我小妹，把他们全留在这里！”
    池松来到了苏桃身边，眼神陡然柔和了下来，“小桃放心吧，我会保护你们的。”
    而后柔和化作犀利，看向捂着肚子，疼痛到面部扭曲的叶良。
    怒火中烧！
    似乎是因为人群的到来，周遭的温度都上升了。
    苏桃就这样静静地抱着池小橙，丝毫不敢去触碰腹部的小刀。
    两行热泪，又从眼角流了下来。
    拳肉交加的惨叫声不绝于耳，仿佛化为音爆后的耳鸣，嗡嗡作响，渐渐淡去。
    周遭的一切，如同点了慢放。
    风一吹。
    雪更大了。
    苏桃低下头，伸手抚在池小橙的俏脸，泪水也不由自主地滴到了她的面庞。
    眼神不知是疲惫还是空洞，额头贴住了池小橙。
    苏桃声音沙哑，嘴唇发颤，低声呢喃语气中满是迷茫与害怕。
    “呐小橙，这就是你所想要的选择，对吗？”

第77章 依赖的起始
    周遭的嘈杂声萦绕于耳，然而苏桃却只是抱着池小橙，面容有些呆滞。
    池松来了，又打起来了。
    之后他说的什么，有些听不清。
    只是迷迷糊糊地一起上车，眼中只剩下虚弱惨白的小脸。
    车兜兜转转，来到了东方阳的私人医院，他显然也是刚刚赶来，让医生将池小橙抬到担架上后，便皱眉看向苏桃。
    “又发生什么事了，她又自己伤害自己？”
    “是那个叶良干的！”池松就站在苏桃旁边，眼中怒火未减。
    就在刚刚，他带着小弟和叶良赶来的保镖大战了一场。
    他的十个小弟，哪个不是两年前就跟着自己，一路打过来的，即便叶良的保镖经过标准的训练，可那群人显然是制式招聘来的。
    根本没有那股狠劲。
    根本不用十分钟，一群人全趴在了地上。
    哀嚎不断。
    而叶良，也被愤怒的他打了个半死，身上青一块紫一块，即便如此，作为总裁的傲骨依旧没让他倒下和求饶。
    如果不是梁黑拉住了他，说叶良出事后后续的处理只会更糟糕。
    池松最轻也要把他打成废人。
    碍于池小橙给的巨大压力，苏桃短暂地大脑宕机，失去理智。
    池松和一群小弟又是粗枝大叶的直男。
    根本没考虑过这样揍叶良一顿的后果是什么，后知后觉地怕池小橙橙汁流完，连忙就带着她到了医院。
    池松看了眼依旧有些失神的苏桃，叹了口气，“小桃她受到的打击也挺大的吧。”
    大手放在她的后背轻轻一拍。
    苏桃才陡然回神。
    憔悴的脸蛋想挤出一抹笑容，发现苦涩无比后，又低下了头。
    肩头秀发揩上的点点细雪都没有擦去。
    “抱歉，走神了。”
    苏桃又侧过头，看着往里去的医生和护士，心情愈发沉重复杂。
    东方阳看着苏桃，感觉她的表情似曾相识。
    在天台下来的那个夜晚，苏桃有很长一段时间也是这个表情。
    像自闭，却又比自闭更要严重。
    迷茫，痛苦，矛盾，如沉溺在水中的人尽力挣扎。
    憔悴无比的脸色让人心疼。
    粉嫩的薄唇被冻得干涩她自己都没感受到。
    无奈叹了口气后，东方阳看向了池松，视线从断臂上闪过，询问道，“这位兄弟，能跟我说说具体发生了什么事吗？”
    说着，东方阳伸出了一只手，“我叫东方阳，是池小橙和苏桃的朋友。”
    池松愣了一下。
    将自己那只手放在衣服上擦了几下后，握上了东方阳的手，直率地笑道，“我叫池松，是小橙的哥哥。”
    “听说过你。”东方阳瞥了眼苏桃，带着池松往一边走去，“苏桃跟我说，她虽然是孤儿，但有一个人像亲生哥哥一样带她。”
    池松腼腆地笑了笑，“小桃也跟我说过你来着。”
    东方阳眉毛一挑，“哦？苏桃说我什么了？”
    “她说你是个热心肠的傲娇，是个好人。”
    霎时，东方阳脸色僵住了。
    不是哥们，咱们吹就吹，你别给我发好人卡啊。
    我东方阳什么时候是傲娇了！
    他啧了下嘴，果断转移话题，“池兄，你说是叶良干的什么意思？”
    池松叹了一口气，将那边发生的一幕给说了出来。
    “我到的时候，就见到那叶良捅了我妹妹一刀，还想对小桃下手，我敬他是叶家的少爷，这几天知道他盯上了小妹也没找他麻烦。”
    “谁想到，这家伙竟然疯了，对两个手无缚鸡之力的小女生下手！”
    这两个小女生细皮嫩肉的怎么看怎么娇弱，没准连一只鸡都不敢杀。
    这样了叶良竟然还要对她们动手！
    真不是人子！
    而听完池松的描述，东方阳也不禁倒吸了一口凉气。
    他只知道叶良和池小橙产生了一些小矛盾。
    却没想到，闹得这么大！
    不过具体发生了什么，还得去问苏桃才行。
    回到医院门口，东方阳见苏桃依旧迷茫地坐在椅子上，不免叹了口气，收起询问的意思。
    心疼地看着她，“累的话就回去休息吧，或者在医院里睡也行，这里空房间很多。”
    苏桃张了张干涩的唇，“小橙她...没事吗？”
    这时，一个女医生走了过来，“她没事，刀子没中要害，也不算很深，她体内的细胞比常人的要活跃，不用担心。”
    听到医生的话，苏桃和东方阳都松了口气。
    苏桃闭上眼，话语充满迷茫，“东方阳，你说我要怎么办啊？”
    东方阳轻声道，“别想那么多，虽然我不知道发生了什么，但你还是先去睡一觉吧，你脸色很差。”
    用“差”来形容苏桃都是轻的了。
    发丝凌乱，脸色惨白，眼角因为长时间的痛苦皱眉拧出丝丝细纹，往日瑰丽的双眸，色彩少得可怜。
    就像被玩坏了一样，整个人散发着绝望的忧郁气息。
    苏桃张了张嘴，求助般看向眼前面庞帅气的男人，“东方阳，可以陪我聊一会儿天吗？”
    东方阳心中一软，但还是摇了摇头，“抱歉苏桃，你们闹出这样的大事，且不说叶良本人，他身边的人也会去调查和针对你和池小橙的。”
    “趁现在事情还没闹大，我必须去处理一下，不然会影响到你们之后的生活。”
    说罢，东方阳看向了池松，“池兄你先前还是太冲动了，跟我也走一趟吧，至少你得去道个歉，有我在旁边他们不敢刁难你，这事也才有翻篇的可能性。”
    看着东方阳和池松道别离去，苏桃扶住墙壁，幽幽起身，无神地走向医院外。
    用手机打了司辰的电话。
    电话未接通。
    发消息给成医生。
    成医生未读在忙。
    陈倩和舍友不知道去了哪里，联系不上。
    好似和池小橙有关，能够让她倾诉，成为她支柱的人全都消失不见。
    她当然还有其他朋友，可是
    这种事情能和他们说吗，池小橙对叶良尚且如此，牵扯更多的人进来会伤害到他们吗？
    事情憋在心里，愈发沉重。
    只是漫无目的地走着，不知不觉间，苏桃发现自己竟是来到了池小橙的家门口。
    这一扇大门，忆起了一周前小黑屋中的一幕又一幕。
    呼吸...好痛苦。
    思考...好难受。
    想放弃思考，放弃现实，放弃一切。
    但在这里倒下，和抛弃小橙有什么区别？
    可不放弃她，现在的小橙还是小橙吗？
    害怕、恐惧。
    矛盾、挣扎。
    苏桃迫切地想寻找可以成为自己支点，缓解自己压力的东西。
    无论是什么，会不会让人难受，只要能让自己忘掉今天发生的一切就可以了！
    她慢慢走进客厅，陡然看向柜台，喉结滚动。
    有点......想喝酒了。

第78章 苏桃的“未来”
    想到“喝酒”这两个字的瞬间，苏桃就生起一股说不出的拒绝感。
    可这生出的感觉，竟是出奇地让她感觉自己精神好了不少！
    好似所有负面的情绪，都不及这样强烈的实感让人深刻。
    苏桃伸手，不作任何犹豫，将一瓶白酒拿了出来。
    甚至不顾这白酒本身有多大劲，她直接拧开了盖子，连杯子都不用。
    好似在崩溃前夕，抓住了最后一根稻草。
    缓缓闭上眼睛。
    喉咙滚动，从未喝过度数这么高的酒的她，感到喉咙像火烧一样。
    大口大口地喘息同时，又伸手抹了一下眼角泛出的泪水。
    大量内啡肽分泌，一股异样的快/感让苏桃感觉整个人都舒服了不少。
    先前的压力，纠结，迷茫，害怕等种种情绪，都在这一刻被抛之脑后。
    休息了一下后，苏桃又漱口并洗了个澡。
    热水自头顶流下，浸湿了发丝，又淌过光滑的肌肤。
    苏桃放空着大脑，如同溺水得救的人，小口小口地呼吸，并逃避着导致自己成为这样的根源。
    洗完澡，吹干头发。
    事已至此，先睡觉吧。
    什么都不用想，也什么都不需要理会。
    这样的感觉，真是轻松呢。
    自从喝了那杯酒后，脑袋稍微晕乎乎的，苏桃就感觉自己进入了极度畅快的状态。
    只要能呆在这间屋子，在这充满回忆的地方，就足够了。
    她将手机手表还有香囊等东西都扔在了客厅，一个人晃晃悠悠地来到了池小橙房间。
    扑倒上去便抱住了池小橙平时睡觉经常搂的那只大熊猫抱枕。
    俏脸埋到抱枕中，深深吸了一口气。
    “小橙的味道。”
    喜欢
    我现在抱着的是什么？
    枕头吗？
    不对吧。
    我抱着的是小橙。
    是的，现在该和小橙一起睡觉了。
    什么都不需要去想，就这样和小橙在一起，真舒服呢。
    一手卷过被子，疲惫的双眼渐渐合拢。
    小嘴迷迷糊糊地开合自言自语。
    “好困...好想睡觉。”
    “小橙好像在医院，她在那等我吗？”
    “可是去医院那边的话，又会不舒服呢，她又会对我展示病娇的一面吧？”
    “小橙什么的......果然没这里舒服。”
    香囊的味道，真好闻呢。
    似乎是卸下了肩上所有的担子，苏桃沉沉睡去。
    她太累了，连续不断的高压后，叶良又强迫逼她做出选择，终于崩断了她最后的一根弦。
    潜意识开始对身体与大脑做出保护。
    不去思考。
    逃避现实。
    而在苏桃沉睡期间，池小橙恰好在医院幽幽醒来。
    睁眼寻找熟悉的身影，却未见一人。
    “桃桃不在。”
    池小橙声音有些遗憾，艰难地伸手拿过床头柜的手机，并跟着点开了一个神秘的小程序。
    【宿主，先休息吧】
    “休息？”池小橙熟练地从系统商城中花费100情绪值兑换一颗治疗药丸扔进嘴里。
    缓缓道，“在空荡荡的医院房间休息我可不喜欢，这里消毒水的味道一点都不好闻，休息我当然想在桃桃的怀里睡了。”
    手机的小程序打开，上面一个闪烁的定位显示在地图熟悉的地方。
    “桃桃竟然在我家？”
    这是池小橙利用系统抽奖送的黑客简易工具组定制的小程序，她早早地就做了准备。
    有系统的帮助下，无论苏桃在哪，她都能知道位置。
    毕竟系统给的技能，没有一个是弱的。
    不过此时让池小橙不解的是，苏桃为什么会在自己家？
    此时，苏桃正抱着自己的那个大熊猫，睡得香甜。
    池小橙花时间了解了一下全过程。
    霎时，双眸变得妖异可怕了起来，“居然会选择逃避，桃桃真是让人难过呢~”
    这时，脑海中的系统出声。
    【宿...宿主，苏桃会逃避也很正常吧，不仅仅是你给的压力，司辰、陈倩、还有成医生的马甲，多方施压，她早就已经到极限了】
    【叶良就是点燃炸药的引线，其实就算苏桃会就此崩溃我都不奇怪】
    “她才不会那么容易崩溃。”池小橙浅浅笑道，“要知道她可是女主啊，在原著，据我所知的剧情中，她总共也就崩溃了两次。”
    “第一次，是得知原主被溺死的消息后，因为原主划破了她的脸，戳烂她的胸，同时恶毒的话让她短暂地失去了理智并感到了绝望，被叶良稍微怂恿，就任由叶良去处理原主。”
    “可能书中的她，想的会是叶良只是惩罚一下原主吧。”
    “可谁能想到叶良的狠辣呢，在好几天被打得奄奄一息后，原主又被叶良的小弟溺死在海里。”
    “儿时的一切伴随着原主的离去成了回忆，苏桃更认为是她对原主的忽略，才导致原主被带坏，又被叶良杀死，无数情绪涌上心头，进而崩溃。”
    池小橙这段时间花了不少情绪值去补原著剧情，虽然没看完一整本书，可前面的五分之一，加上苏桃结局的那段，她已经看完了。
    “而第二次的崩溃，是最终结局的时候。”
    “再怎么白月光的女主，都敌不过作者的一支笔。”
    “天降富婆女配步步紧逼，身边的人一个又一个地背叛，数次从希望到绝望，即便如此她都坚强地顶住无数压力。”
    “只有在最后，呆在狭小的出租屋内翻出曾经和原主的一张合照时，才幡然醒悟。”
    “最在意她的，其实还是原主一家人。”
    “而池小橙，包括她的家人，某种意义上却因她而死。”
    池小橙靠在床头，看向天花板，“系统你知道吗，就结果论而言，在苏桃的视角上，原主可能从未讨厌过她。”
    “不允许她去接触叶良，因为在中后期，叶良确实背叛了苏桃，原主的行为算不算是在保护苏桃呢？”
    “认为叶良是因为苏桃的颜值才缠上她的，所以戳烂脸和胸，是不是叶良就会不喜欢苏桃了呢？”
    “表白各大男主，何尝没有以身入局的可能？”
    这些都不是池小橙的猜测，而是原著中的结局，苏桃就是在回忆起这种种事情后，幡然醒悟并推测出来。
    她说的这每一个字，原著中都有写到。
    兴许是作者的良心，在写死苏桃的同时，给原主洗了个白，让她成为苏桃的唯一，不至于一个写了上千章的女主，落了个无人去爱的下场。
    从原著的结果去推测过程。
    原主小姐、池松大哥、照料她的池父池母，她的战神老爹，这些早早死去的“炮灰配角”，才是全书几千章中，为数不多真正爱她的人。

第79章 你逃不掉的哦（谢谢無度索求的礼物之王）
    关于原主小橙的风评，在原著中极为两极分化。
    部分读者认为，原主前期做的那么多可恶的事情，就该死，后面洗白纯粹就是作者脑子有问题。
    毕竟原作者为了钱，将整部作品都毁了，最后写点烂活很正常。
    但也有一部分读者是纯粹的苏桃党。
    不可否认《炮灰女配全突突，男神全部入我怀》是一部烂作品，作者为了钱毁了整本书。
    但在剧情衔接上，作者的笔力还是在的。
    只是站在苏桃的视角，前期被许多人爱，中期迷茫痛苦，后期被相竞背叛。
    把这本小说看作苏桃的悲剧人生，而非作者为了钱而低头弯腰的话，对苏桃的共鸣和喜爱只会更深。
    原主小橙这个角色，在前期虽然死亡，却时常在苏桃回忆中出现，作为苏桃的精神支柱，缓解了她被背叛后一次又一次的痛苦。
    ——如果我就这样死去的话，又有什么面对九泉之下的小橙？
    ——是我害死了她，害死了池松哥，我应该背负她的一切活下去，用我的一生去后悔，去偿还，去完成她生前想做的一切。
    正因为有这些描述，最后的走马灯中，苏桃的独立思考与原主小橙的洗白，就显得了正常许多。
    即便只是个炮灰反派，但“池小橙”这个名字，却随着苏桃，贯穿了全文的400万字。
    苏桃最后的绝望，也只是因为她奄奄一息时做的一个梦。
    是缠绕了她多年的心魔。
    本就死亡的原主小橙出现在了梦中，道歉了她，原谅了她，告白了她。
    ——桃桃，你不是没人爱，你还有我哦，如果能重来一次的话，我一定、一定会让爱充斥在你的周围，我不会再让任何一个人欺负你！
    梦醒了。
    苏桃觉得自己即便得不到原谅，死去没准也能在九泉之下，向原主小橙偿还犯下的过错。
    滴落的泪水打湿睡梦都要抓紧的相片。
    苏桃将相片紧紧拥在怀中。
    “对不起。”
    不知是苏桃对原主小橙的道歉。
    还是小说作者对广大读者的道歉。
    由这最后的一句话作为终局，苏桃自杀。
    小说完结。
    没有番外，没有后日谈，也没有为了恰烂钱而延续这个ip出第二部。
    作者将一切悬念化作留白，任由读者讨论。
    池小橙脑海又过了一遍自己目前所知的剧情，将话题引回了当下，“统子，所以我才会说，苏桃她没那么容易崩溃，只要她心中还有我，在迷茫过后最后都会重新站起来。”
    池小橙唇角勾起点点玩味的笑容，“桃桃还要治好我的病娇，并回到从前呢，又怎么会就这样崩溃呢？”
    “不过我又不是病娇，没得治，真是让人难以解决的问题。”
    池小橙看着熟睡的苏桃，早已明白为什么苏桃会这样。
    “她目前只是在逃避而已，因为我自我伤害去嫁祸叶良，以此将她绑在身边的手段过于极端，冲刷了她对我的认知，因而对我感到害怕。”
    “担心我会用同样的方法，伤害她身边的其他人，一次次逼迫她做选择，甚至以此去伤害我自己。”
    “她害怕做出选择，也不敢去接受我是病娇的事实，即便我作为成医生一直在诱导她，她依旧没改变心中要把我治好的想法。”
    “但这样不行呢~”
    池小橙看着手机中监控的画面，苏桃抱着那大熊猫熟睡，放下一切担子选择逃避之后，即便香囊不在身边，睡得也很安详。
    不知不觉间，池小橙看着苏桃的眼神就痴醉了些许，“桃桃可不能害怕我，害怕我还怎么喜欢我呢，迈不出第一步就永远不会有进展。”
    “即便是被逼迫，她也必须去主动接受我才行！”
    这是池小橙中最重要的一环！
    原本今天一早的约会已经初见成效了，一天下来她有信心让苏桃陷入自己的温柔乡中。
    去产生一种“虽然小橙稍微有点病娇，但在她身边真的很幸福满足”的想法。
    也因为这个目标。
    这段时间池小橙每时每刻都给苏桃施压。
    等她渐渐不能喘息后，自然就会发现，小橙的怀抱是唯一可以解压舒缓的地方。
    以此去喜欢，眷恋。
    一如小黑屋时的一样。
    所有的东西都是那样的奇怪，那样的诡异和不正常。
    唯有她的可爱，是区别于那之外的甘甜。
    进而去追求，伸手去抓住，然后开始享受。
    但叶良的出现，打乱了池小橙的全部计划和铺垫！
    软的这条路已经行不通了。
    桃桃啊，你继续这样逃避下去，又要到什么时候才能喜欢上我呢？
    我们又什么时候才能在一起呢？
    压力，还不够多。
    池小橙躺在病床，就这么慢慢地等候时间的流逝。
    应付完医生，又应付了百忙之中抽空来关心自己的东方阳和哥哥。
    从中午到深夜，足足睡了10个小时的苏桃，才慢慢苏醒。
    长时间的嗜睡并不能让自己精神百倍，反而会在短时间内更加疲惫和萎靡。
    苏桃便是如此，觉得头昏脑胀，胸口闷疼。
    缓了好一会儿后，即便还是觉得累，却没了睡前的挣扎与痛苦。
    苏桃看向依旧被抱在怀中的大熊猫玩偶抱枕，笑着说道，“大熊猫呀大熊猫，你比小橙还要软呢。”
    说着，又用脸拱了一下大熊猫的肚子。
    可在说出这句话后，苏桃不免又怔了一下。
    小橙
    她还在医院。
    回忆如潮水般袭来。
    自我伤害、引诱、叶良背叛、选择。
    一幕幕闪过，让苏桃又露出了痛苦的神色。
    但再度抬头时，神色却有了一抹退缩。
    要不，就这样顺其自然吧？
    这个想法刚刚生出来，外面的客厅，手机铃声就响了起来。
    苏桃心中多了一抹不好的预感。
    她走出去看向了来电的名称。
    轻轻松了口气。
    来电话的是池小橙的母亲。
    她现在实在不想面对池小橙，更不想去思考有关池小橙病娇的事情。
    这件事，好像已经被她隐藏在心底。
    面对池母，苏桃露出了轻松的笑容，“喂，伯母晚上好。”
    电话接通，在医院的池小橙听着手机传来的声音，唇角勾起。
    伪音技能点亮。
    模仿着母亲的苍老的焦急声音缓缓在苏桃耳边响起，“太好了，小桃你的电话打通了。”
    “那个小桃，小橙不在你身边吗，她的电话，我怎么都打不通。”
    “小橙她...在哪？”
    耳边苍老的慈祥再度唤起了儿时的美好的回忆。
    只是那份美好，现在成了压力。
    小橙不在你身边吗？
    你这个做姐姐的没照顾好她吗？
    我可是将她嘱托给你了，才让她和你来九州市读书的。
    还是说，小桃你......不要她了？
    沉入水中般的窒息感，再度袭来。
    耳边就宛如响起池小橙满是爱意的声线：桃桃，你逃不掉的哦

第80章 一环扣一环
    坐在医院病房，池小橙等了好一会儿都没听到苏桃的回复。
    笑得更开心了。
    但由伪声技能发出那苍老的声音，却有一些失神和难以置信，“小...小桃，小橙她...是不是出什么事了？”
    一位母亲将女儿视为唯一。
    却得不到女儿的任何消息。
    好似天塌了。
    并压在苏桃身上。
    这位白月光女主连忙露出笑容，语气轻快地安慰道，“伯母，您在说什么呢，小橙当然没事呀，现在九州市这边降温严重，小橙感冒了刚睡着没多久，手机静音呢。”
    电话中苍老的声音松了口气，“那就好那就好，小橙她哥跑出去那么久了也没回点消息，小橙她...小橙她要是再出什么事，我和你伯父都不知道要怎么办了。”
    苏桃的笑容，渐渐僵硬。
    苍老的声音没有停下，老人家都喜欢说些没营养的话语重复，“小桃，有你在小橙身边实在是太好了。”
    “这孩子从小性格就不行，又容易被人欺负，我们两个老家伙又只会耕地，已经让小橙她哥失望了，要是没有你，我们真不知道怎么办。”
    “小桃，谢谢你能够作为支柱一直在小橙身边让她依赖，那孩子交给你，我放心。”
    听着那欣慰的语气，苏桃僵硬的笑容渐渐转为苦涩，“不用谢的伯母，我小时候还是你和伯父带大的，作为姐姐我当然会照顾好小橙。”
    “小橙是刚被你哄睡着了吗？”
    苏桃：“嗯。”
    “那孩子，果然还是和以前一样，非要抱着你才肯睡吧，真是个长不大的丫头。”
    话里话外都是回忆与幸福，这更让苏桃心中感到苦涩。
    她害怕。
    她想逃避。
    想就此忘却一切，一个人轻松的生活，似乎也好。
    可心中，却始终不太能放下那小小的身影。
    就犹如一朵带刺玫瑰，抓在手里，就会时刻被刺伤、刺痛。
    即便是池小橙，苏桃都产生过逃避的心思，唯独池父和池母，让她不敢去那样想。
    作为一个低保的贫困户，家里养池松和池小橙两个人已经非常艰难了。
    可当池小橙带着她回家时，二老还是义无反顾地接纳了她。
    因为她，整个家都没少被邻里乡亲议论。
    即便她是外来的，二老依旧将她当作亲女儿一样养。
    买衣服，买玩具，供她读书，让打小就是孤儿的她，感受到了家和亲人的温暖。
    唯有池父池母，苏桃无法辜负，也不敢辜负。
    耳边，又响起了另外一个沉重男人的声音。
    是池父有些沙哑的烟嗓：“可惜小桃不是男孩，不然把小橙嫁过去也挺好的。”
    此话刚出，就遭到了池母的呵斥，“老东西你懂个屁，传宗接代有池松在，你就这么想把小橙嫁出去吗，两个闺女在一起就算养一辈子我也愿意！”
    呵斥完，到苏桃这边声音又柔和了下来，“小桃你别听你伯父瞎说，你们的事情你们自己做主哈，我就不打扰你了。”
    “没事，不打扰的。”
    “嗯嗯，那我就先挂了，小桃，小橙就交给你了哦。”
    话落，电话随之挂断。
    苏桃失神地坐倒在沙发，脑海中尽是池母最后说的那句。
    ——小橙就交给你了哦。
    老人家的关怀、期望、满足、幸福，全都倾注在了她的身上。
    “桃桃啊，这么沉重的爱，你真的要置我于不顾吗？”
    挂断电话，放下手机，池小橙唇角笑得很开心。
    她想，很快应该就能在这病房见到苏桃了。
    系统抽出来的黑客工具组虽然不高级，但借用一下原主母亲的号码还是很简单的。
    正如电话所说。
    我呀，可是把自己交给了桃桃你呢。
    而坐在客厅的苏桃，倚靠沙发闭上了双眼，原本藏在心底对池小橙的种种复杂感情，又因为一通电话引了出来。
    现在的她，又该怎么办呢？
    手机拿出，苏桃无神地划着上面的内容，也不知道看的是什么，就一通乱划。
    池小橙依旧在监控中看着这位迷茫的少女。
    又拿出了手机，“统子，你认为现在的桃桃，最需要的是什么？”
    【宿主你的安慰？还是你表现得正常的一面？】
    “我一直很正常。”池小橙纠正了一下系统的口误，缓缓道，“现在的桃桃需要的是一个支点，一份信念，一个前进的目标。”
    “想让她对我负起责任光是来自原主爸妈的压力还不够，那样她就算会来医院，也只是‘被迫’地过来照顾我。”
    “她必须主动才行。”
    【那接下来，要怎么做？】
    池小橙浅浅笑道，“接下来当然该轮到橙医生出场了。”
    “桃桃有心病，得治！”
    正值迷茫之际，叮咚一声，熟悉的人回了消息。
    苏桃猛地直起身，脸色欣喜。
    成医生：“抱歉，有事情忙了一天，目前你橙子朋友的情况如何？”
    桃子：“成医生，我先跟您说一下发生什么事情吧。”
    由于是在网络，二者相互又不认识，现实永远不可能重合。
    加上成医生之前给苏桃的帮助很多，她下意识就完全信任了对方。
    事无巨细地将池小橙和叶良事情发生的全过程，告诉了成医生。
    说完后，成医生就不再回复，好似沉默。
    等待的时间让苏桃很是煎熬，三分钟感觉过去了半个小时一样。
    成医生：“所以，你现在不知道怎么做？”
    苏桃：“嗯，我...她那个样子，我有点害怕她，成医生你想啊，这次她伤害自己让我和叶良决裂，那下次，下下次呢？”
    苏桃：“我刚刚甚至会想，不如就这样不管不顾下去得了，这样的事情我又不能轻易地和别人说，憋在心里好难受。”
    成医生：“我大概明白你的意思了。”
    苏桃迫切发去消息：“成医生，你有什么办法吗？”
    成医生：“她会让你觉得痛苦、迷茫、压抑、恐惧，甚至呼吸困难，对吗？”
    苏桃咽了一口唾沫，“对，我知道她不是故意的，但...她就是会无形中给我很大的压力，我...我不知道怎么办。”
    成医生：“（黄豆叹气）”
    成医生：“如果按照你现在的状况，自己会先垮掉的，我的建议只有一个。”
    成医生：“你把她送去精神病院吧。”

第81章 桃子小姐，你也是个病娇
    “精...精神病院？”
    苏桃看着成医生发过来的信息，脑海一瞬间闪过网上看到的诸多新闻。
    送进网瘾学校，学生拼了命才曝光出来那种学校其实就是暴力戒瘾，甚至闹出过许多死人的事情。
    送进精神病院，被里面各种人嫌弃，冷落，虐待。
    没病治出病，有病治到死。
    眼前好似出现幻觉，池小橙被她送进精神病院，出来的时候已经痴傻。
    或者奄奄一息。
    她颤抖着手，连忙打字。
    桃子：“橙医生，这不对吧，为什么会是送进精神病院，你之前可不是这么说的。”
    桃子：“抱歉成医生，我太激动了，打错字了。”
    成医生：“不怪你。”
    “之前我持乐观状态，是因为你本人也很乐观，你的乐观会传递给病人，这样才会有治疗的机会。”
    “但你现在的状态却告诉你，你已经要到极限，要坚持不下去了，这样的你在橙子朋友的身边，反而只会有负面效果。”
    “而且我也是为了你着想，你的潜意识已经不让你去接触橙子，这是本能做出的保护，再继续下去，不说橙子能不能治好，你自己也得疯掉。”
    “所以我才会推荐你把橙子送去精神病院，虽说治疗的机会比较渺茫，但这对你和她都比较好。”
    苏桃秒回，“不行，小橙绝对不能送去精神病院！”
    成医生：“你看，让你去面对她你害怕，让你送她去精神病院你又急。”
    成医生：“你想要的到底是什么呢？”
    看着手机，苏桃嘴唇发颤，“我想要的...是什么？”
    脑海中的画面一幕幕闪过。
    却始终无法定格。
    这时，成医生又发来了消息，“光是打字解释太累了，方便电话吗？”
    苏桃连忙回神，给成医生打去了微信电话。
    入耳的是成熟稳重的大叔音，“桃子小姐你好，我是成医生。”
    这样的声音让人莫名心安，苏桃定了定神，“成医生您好。”
    池小橙...哦不，橙医生率先用伪音打开话题，“关于你的问题我刚刚也说过了，既然你没有头绪的话，我来问你，你来回答怎么样？”
    “作为心理医生，我们通常会用问答的方式，去帮病人梳理情况。”
    苏桃本就无比迷茫，连忙感激地回应道，“我没问题的成医生。”
    “好，首先，你不讨厌你的橙子朋友，即便她喜欢你，同性，还是病娇会做出极端的事情，但你依旧不讨厌她，不想抛弃她对吗？”
    苏桃又坐回了沙发，轻轻点头，“是的成医生，我和小橙一起长大，她家里人也将她托付给我，我不能抛弃她。”
    “不不不。”成医生道，“不要因为外在因素去影响你的判断，而是基于你的本身。”
    成医生：“算了，我问得更直观一点吧，你是喜欢她，还是讨厌她？”
    苏桃一时语塞：“我......”
    成医生笑着解释，“不要误会，喜欢不单单是恋情，还包括了亲人、朋友、爱慕、憧憬、向往等其他因素，如果你实在不知道喜不喜欢的话，不讨厌，即是喜欢。”
    “不讨厌...即是喜欢......”
    苏桃张了张嘴，本能地觉得有点不对，但又感觉不出来。
    只是顺着成医生的话回答道，“那我喜欢小橙。”
    “很好。”成医生应了一声，“那么由此延伸出之前的两个问题，要么把她送去精神病院，要么尝试着去接受她的病娇，尝试去享受。”
    “可是成医生，没别的办法了吗？”
    成医生：“我在给你做二选一的选择题，而不是材料题。”
    又是选择
    苏桃抿了抿嘴，“如果非要选的话，我会去...会去尝试接受她，假装喜欢她，然后...然后看看能不能治好她。”
    成医生：“治疗是之后的事情，现在你选的是接受她。”
    “但是成医生。”苏桃着急道，“说是这么说，可我想到她的时候，面对她还是会害怕。”
    “别急，我们下来就是为了解决这个问题的。”
    “从结果去推测过程和起始。”成医生一字一字道，“如今的结果是，橙子成了病娇，喜欢你！”
    “那么桃子小姐，我们的问题来了，她怎么成为的病娇，为什么成了病娇之后，会喜欢你呢？”
    成医生没给苏桃思考的机会，自问自答，“病娇的形成是畸形、扭曲的，不会凭空冒出这样的感情，一定是有家庭因素、环境因素，甚至人为因素的影响。”
    “接下来我们一点点地去剖析。”
    成医生问，“你和橙子朋友的事情只有你自己知道，从儿时开始回忆，你认为影响橙子成长的家庭因素，是什么？”
    苏桃怔怔出神，“家庭...小橙她出身贫困的农民家庭，父母只懂养孩子不懂教育孩子，过得比较艰苦。”
    成医生适当补充，“这样的孩子缺少正确引导，往往看到什么就会去学，并向那方面去靠拢，孩子分不清对和错，就是畸形的开始。”
    “那么影响她成长的环境因素呢？”
    苏桃呼吸已经有了一丝急促，“因为瘦小、出身又差，性格不善交流，在学校遇到我之前，一直是被霸凌、欺负，同学看不起她，老师不管事，学校不作为......”
    成医生：“你看，压抑、极端、又得不到好的教育，畸形的第二步就是这样埋下了种子，这样的孩子能正常成长起来已经很不容易了。”
    医院中，池小橙带着些许不忍，又怀着诸多兴奋和期待，继续轻声询问。
    “那么，最重要的，被她病娇对象的你的人为因素，是什么呢？”
    此时，苏桃想到了极为恐怖，甚至她不想去面对的事情。
    双腿发颤，唇瓣毫无血色。
    “人为因素是...在她最绝望、无助、迷茫的时候，我出现在了她的身边，拉了她一把，然后......”
    成医生接上了她的话，“然后你为了照顾她的不安和鼓励她，一直说她是你最重要的人，你最喜欢她了，永远在一起这样的话。”
    “桃子小姐，以我们成年人的角度去看，橙子小姐家境差，受不到良好教育，孤单一人，多年来没有任何一个人出现在她身边站在她的身边。”
    “而这个时候，你来了，从小诱导她的思想，引导她的感情，让她重视你，让她喜欢你，让她以为你会和她永远在一起，从而无可救药地依赖上你。”
    “这些都是你曾经和我说过的，懵懂的橙子小姐就像一张白纸，将所说、所闻、所教的知识，全部吸收填涂。”
    成医生声音幽深，“就结果论而言，桃子小姐...你，也是一个病娇！”

第82章 病娇的闭环（为...不知道取啥名加更）
    “我...我是病娇？！”
    苏桃抓着手机的手都在不受控制地颤抖。
    恰逢此时，幽暗的窗外亮起一道白光，一道闪电照亮了整个世界，但迟来的雷声却并未响起。
    那声惊雷，响在了苏桃心中。
    她还没来得及说些什么，成医生语气陡然变得轻快了起来，“当然，我就是开个玩笑，和你聊下来的半个月我也清楚你的性格，你又怎么会是病娇呢？”
    “别太紧张了。”成医生继续说着，语气也没了刚刚的压抑，“如果你先前和我说的是实话，你自己大概也清楚的吧？”
    “橙子小姐变成病娇的原因，还有她为什么病娇的对象是你。”
    甚至都不用成医生去继续提醒。
    苏桃脑子就已经顺着她的想法，去补完了最后一枚拼图。
    回顾一切最开始的那个下午。
    那让人迷茫又不解，不愿回忆起的地下室。
    池小橙像疯了一样，对着她崩溃地大喊。
    ——你一直跟我说，我才是你最珍贵的朋友，是你最重要的人，是你最喜欢的人！
    ——既然你都这样跟我说了，为什么又要背叛我！
    ——叶良、司辰、东方阳，你已经有我了，为什么还要去喜欢他们！
    ——桃桃，有我一个，还不够么？
    那时的苏桃，还不能理解池小橙为什么会那样说。
    只当那是她那些不友好的姐妹给她灌输的错误思想，带她走向歧路。
    如今回忆起来，加上成医生的开导，她才渐渐明白。
    小橙会说出那样的一番话，都是因为自己啊！
    只是她的年龄也只比池小橙大几个月，又会比池小橙懂多少呢？
    二人曾经，都处在懵懂无知。
    而一直以来，苏桃也只将池小橙当作最要好的朋友，总是缺乏安全感，需要鼓励和呵护的妹妹。
    却从未站在池小橙的视角，去看待她自己所说出的无心之语。
    拨开云雾，方见天明。
    逻辑没有崩坏，过往的悬念与纠结，在这一刻完成闭环。
    “所以是因为我，小橙才会变成病娇。”
    苏桃轻声呢喃。
    “而我又在小橙变成病娇后，害怕她、恐惧她，甚至产生过逃避，从此不管不顾的想法......”
    念头变得通达，但大脑却开始缺氧。
    如潮水般的愧疚与自责，淹没了苏桃的心房。
    一字一字，在她嘴里吐出，“一直以来，都是我对不起小橙......”
    而拿着手机听着这些呢喃话语的池小橙，诡异而又满足地笑了。
    轻轻伸手，递上了一根稻草。
    “桃子小姐，还有挽救的机会。”
    苏桃猛然回神，急促地对成医生说道，“真的还能挽救吗？”
    成医生似笑非笑地说着，温柔的成熟音色让人安心，“我们现在只是在帮你梳理自己的想法，认清楚现状，能不能救的话题，本身就是放在最后的。”
    苏桃急切问道，“那我...那我应该怎么做？”
    但成医生没有继续干涉，而是缓缓说道，“之后怎么做，这不是我能决定的，而是看你自己的行动。”
    就是要未知的选择和行动，才会有惊喜的呀桃桃
    成医生：“同时回到刚刚的话题，否决了把她送去精神病院这一选项后，现在你做的只能去接受她。”
    “同时，你已经捋清楚自己的情况了，面对她的时候，还会有之前那么害怕吗？”
    “我......”苏桃轻轻呼了口气，“都是我的错，才让小橙变成这样，我会负起责任的，即便没有这回事，我也不会放着她不管。”
    “但成医生，你有其他缓解压力和焦虑的方法吗？”苏桃追问，“我必须负起责任，这点我清楚，只是小橙那病娇的状态还是会让我有些心悸。”
    “针对你的问题，你需要的其实是一个倾听者。”成医生缓缓道，“最好是和我一样，素不相识，却又聊得过来的网友。”
    “当然，现实中的朋友也可以，但最好信得过，并且别让你的橙子朋友知道。”
    “此外的话，现在流行找各种搭子，你可以找个有共同爱好的搭子，一块享受爱好的同时聊聊天。”
    苏桃犹豫了一下，“额...我好像没什么爱好。”
    “那就找个爱好。”成医生道，“一起看动画，打游戏，没事挂个语音闲聊都行的，此外运动也可以减压，但你的情况有个人和你聊天会更好。”
    “好的，我试试。”
    苏桃很认真地记了下来。
    又问道，“那成医生，我要怎么去面对小橙好啊，我...没什么头绪。”
    “和往常一样就好了。”成医生笑着道，“病娇在没受到刺激的时候，是很乖巧的，但是呢，我觉得你也可以去适当享受一下。”
    “享受？”
    “是啊，既然无法反抗，那治疗的过程中，为什么不尝试去享受呢，我说的还记得吧？”
    成医生笑声勾人，“病娇的爱，独一无二。”
    苏桃犹豫地说道，“可是...我只是假装喜欢她，这样去享受什么的，实在是......”
    “这和你假装喜欢她不冲突。”成医生打断了苏桃的话，“这是一个过程，不过终究取决于你个人，但有一点你要记住，尝试去接受你所厌恶的东西。”
    苏桃不解地呢喃，“接受我所厌恶的东西？”
    “是的。”成医生点头，“你在害怕橙子朋友，也想逃避，如果你都不尝试去接受她的不好，去接受你所对她的厌恶，那么在她那里就相当于没人站在她的身边。”
    “这对治疗来说，很重要！”
    第一次从成医生口中说出重要两个字，苏桃严肃地点了点头，“我明白了成医生，谢谢您今天的开解！”
    成医生应了一下，“不用客气，我说了吧，作为医生，我们面对病人也经常会用这样的方式去梳理病人的想法，我最多抽空陪你聊聊，帮不到你更多。”
    当然，作为心理医生，梳理想法的同时。
    也可以引导想法。
    桃桃哟，你又怎么逃得出我的手掌心呢？
    小橙我那么可爱，你难道就真的不喜欢吗？
    电话挂断。
    苏桃长长吐了一口浊气，明白了自己要做的事情和想法后，心中的抑郁空了不少。
    回忆着成医生说的话，苏桃呢喃思考，“尝试去接受我所厌恶的东西，这样小橙才会开心......”
    她并不讨厌池小橙，只是有些害怕她的病娇，这样又有什么是厌恶的呢？
    如是想着，苏桃陡然想到了什么。
    缓缓转头，看向了昨天喝剩下的
    半瓶白酒。

第83章 致敬抗压王牢桃
    苏桃很讨厌喝酒。
    脑袋变晕会让她无法理智地去思考。
    滚烫和火辣的感觉也不喜欢。
    但她还是重新给自己倒了一杯，苏桃闭上眼睛抬高脑袋，几乎是捏紧鼻子强迫自己给喝下去。
    依旧火辣，难受无比。
    和乐可雪碧不一样，气泡水部分人会接受不了入口时的酸爽呛人感，但喝多了也会觉得还好。
    而酒却是绝大多数人怎么喝都接受不了的。
    苏桃也很难想象，自己竟然会选择去喝酒。
    不过也正是喝了一口酒，自己变得不再那么清醒理智，她就能去思考一些往常想不到的事情。
    苏桃扶在洗漱台边，休息了好一阵子。
    大口大口地喘着粗气。
    白酒度数太高，光是喝两口她就已经要受不了了。
    想借着醉酒的状态去思考自己厌恶的又是什么。
    是池小橙那窒息又沉重的爱吗？
    自己到底是讨厌，还是喜欢，还是逃避？
    漱了个口后，苏桃将剩下的白酒放好，拿起手机看了眼时间。
    22:48。
    “这个时候，小橙会不会已经睡着了？”
    苏桃想了想，给池小橙发过去了一条消息，“小橙睡了吗？”
    池小橙秒回，“还没睡呢，桃桃有什么事吗？”
    苏桃：“身体恢复得怎么样，抱歉今天学校里有些事情需要我处理，一直在忙，需要我去医院吗？”
    明明是在家睡了一天，真是不会说谎。
    医院中，池小橙靠在床上，笑容无奈。
    她当然无比期望见到苏桃。
    但太直的女孩子并不可爱。
    于是池小橙回复道，“没事的桃桃，我一个人也行的，你忙了一天也很累吧，不用在意我哦，虽然一个人是有点寂寞无聊，但不能因为我影响到桃桃你的事情呢。”
    见到这条消息，苏桃心中安定了许多。
    毫无疑问，小橙已经脱离了病娇状态，恢复了正常。
    稍微有些黏人，但很懂事，也很关心自己，不会过多去给自己带来麻烦。
    相对那样极端的爱，果然还是这样正常的小橙更让苏桃喜欢。
    “还是得去一趟医院才行，就当陪陪她稳定一下情绪。”
    苏桃给池小橙发过去了消息后，起身进房间披了件羽绒服。
    又回到客厅，从桌面拿起自己的女士腕表。
    瞥见腕表边的香囊后，苏桃不禁愣了一下。
    “香囊不是带在身上吗？”
    睡在池小橙的房间里，她睡前和睡醒，分明都闻到了香囊散发的淡淡清香。
    熟悉又喜欢。
    “果然是压力太大了，都产生幻觉了。”
    苏桃摇摇头，将香囊系在腰间，出了门。
    而在医院的池小橙，靠在病床上静静等待，心中也不禁感叹，“真是意外，桃桃竟然会选择用酒精去麻痹自己。”
    看得出来，她讨厌喝酒。
    但她以为醉了后能更好地感觉到自己的心意。
    可真地喝醉，不清醒反而难以理解自己在做什么，醒来后照样忘记喝醉后的事情。
    【宿主，接下来应该就不需要给苏桃继续上压力了吧？】
    “她都那么累了，自然要先休息一阵子，也不知道东方阳和哥哥那怎么样了，如果叶良不搞事的话，短时间是不用上那么大压力了。”
    【只是不那么大？】
    池小橙道，“有自然得要有一点，不然怎么让她一直对我念念不忘呢，她不主动去解压的话，我的下一步计划也无法执行。”
    系统闻言，沉默了一阵。
    【致敬传奇抗压王牢桃】
    得亏小说原作者将苏桃的人设立得完美，换个人来被这样步步紧逼，早该疯了。
    作为一个大反派系统，祂都不禁为苏桃感到可怜。
    “说起来，我情绪值现在有多少了？”
    【扣除宿主购买小说原著又花费的1000情绪值外，目前还剩2435点情绪值】
    【其中，男主叶良为宿主贡献的情绪值最多，其次是女主苏桃，再往后是配角池松和东方阳】
    叶良都恨不得杀了自己了，贡献的情绪值能不多吗。
    作为男主之一，即便没有光环，就他的背景势力，池小橙也无法真的铲除他。
    京城叶家的少爷，又是九州市龙头企业之一的总裁，这样身份的人一旦落幕，他背后势力对自己的报复，绝对会比叶良本人的报复还要强。
    这女频小说的世界观下，这些家族财阀的关系遍布大周国各处，法律都不一定能制裁他们。
    一旦鱼死网破，在战神老爹回归之前，她和苏桃都只会是待宰的羔羊。
    淡淡的不安依旧萦绕在池小橙的内心。
    “系统，来个十连抽吧。”
    池小橙需要一个比黑化更强，并且还能主动控制的技能。
    能抽个气运之子的光环加持给自己就好了。
    【十连抽进行中，恭喜宿主获得以下物品】
    九白一金。
    这次十连抽没有往常的好运，吃了保底。
    【获得瘦宅快乐水*3（喝了可减10斤无用的脂肪，减肥首选）】
    【获得白雪公主的毒苹果*1（被恶毒皇后施加了诅咒的霉运毒苹果，吃下后将会有霉运伴随一生）】
    【获得苏桃小橙双人手办*1（充满二次元气息的双人手办，顶尖工艺制品，长时间凝视手办会陷入恍惚，睡觉的时候容易做清醒梦）】
    【橙子牌卫生套装*4（全套女生自用卫生用品，生理期首选）】
    【恭喜宿主获得技能：易容（中级）】
    【易容（中级）：宿主可以易容伪装成她人，外貌、身高、骨骼等都可以自由变化，但无法违背人体基础设定，仅限女性，每周可用一次，易容伪装持续时间：3小时】
    池小橙的重点，自然是率先放在技能身上，不是她期待的攻击类技能。
    但这个技能的可操作性却非常高！
    可惜仅限女性，否则池小橙那成医生的马甲，就能走上台面去进一步“治疗”苏桃。
    此外就是毒苹果，手办
    池小橙很想拿出来看看，但一会儿医生就要来了，万一医生以为她想吃苹果帮忙削给她，这乌龙可就大了。
    索性按捺好奇的心，池小橙静静等着苏桃到来。
    11点20分。
    半遮半掩的房门终于被轻轻敲了一下。
    见俏丽少女迈着短靴走进，池小橙扬起可爱的笑容，“桃桃，晚上好~”

第84章 我对你的喜欢，是装的
    柔顺的茶色秀发披散肩头，色调微冷的光影交织在池小橙虚弱的小脸上。
    见到苏桃的那一刻，笑颜绽放，展露梨涡浅浅。
    这样的她，显得尤为可爱。
    这样的笑容让苏桃安心了许多，她提着一些水果，来到了池小橙身边坐下，“身体怎么样？”
    池小橙坐直了一点，声线活泼，“在见到桃桃的那一刻，我的身体就已经告诉我没有任何问题了！”
    苏桃低着头，将池小橙露在被子外面的白嫩小脚塞了回去，又心疼地看了眼她的腰部。
    几乎是下意识地关心说道，“小橙，下次别伤害自己了，好吗？”
    池小橙眨了眨眼睛，假装听不懂，“桃桃你在说什么啊，我没伤害自己呀。”
    苏桃顿了一下，苦涩的笑容一闪而逝，转而演出了一副愤然的表情，“该死的叶良！”
    池小橙深有所感地点了点头，“我听哥哥说了，可惜没把他打残，他竟然还敢让桃桃你去当女仆，诅咒他永远在医院下不来床！”
    苏桃小嘴张了张。
    又低下头没有说话。
    原来，是因为女仆吗？
    小黑屋事件虽然过去了，但她当叶良女仆的事情却只是被搁置。
    而在小橙眼中，这件事这一次避免了，下一次依旧会发生。
    所以才一不做二不休
    逼迫自己彻底与叶良断绝关系！
    苏桃眼神复杂。
    看向池小橙时没有责怪的意思，这只是另一个版本的自作孽。
    池小橙变成病娇，在地下室绑架自己，想从天台跳下去，甚至这次的自我伤害并嫁祸。
    一切的果，都是她自己种的因。
    苏桃闭上了双眼，缓缓放空自己的大脑后。
    长吁一口气。
    算了，事情已经发生无可挽回，既然已经彻底决断就不要再去想叶良了，他的本性，也不是什么好人。
    现在重要的任务是。
    安抚小橙的情绪，主动尝试去接受她的病娇，为之后循序渐进的治疗迈出第一步。
    苏桃想通这些后，缓缓抬头。
    发现池小橙一直在看着她，于是很自然地就对上了视线。
    娇小的萝莉歪头一笑，“桃桃在想什么？”
    苏桃语气轻松了许多，“在想小橙平时有什么爱好。”
    “要培养共同爱好了吗？”池小橙双眼亮了起来，期待的表情就宛如小孩子看到了玩具。
    继而一脸幸福地说道，“这确实是情侣间会做的事情呢。”
    情侣
    苏桃自然不会这样承认了这个身份，但顺着池小橙的意思，安抚她的情绪，也就没直接否认。
    “小橙一个人的时候，喜欢做什么呢？”
    “看动漫！”
    苏桃继续问：“那小橙喜欢看什么类型的动漫呢？”
    池小橙天真烂漫地回答道，“女孩子和女孩子的动漫。”
    霎时，苏桃的笑容就僵了一下。
    这样的话题要怎么接？
    在线等，挺急的。
    细心的池小橙注意到了苏桃的表情，缓缓问道，“怎么了桃桃，难道你讨厌女孩子吗？”
    苏桃连忙摇头，“没有，不讨厌。”
    “就是啊。”池小橙直视着苏桃，缓缓说道，“女孩子香香的，软软的，抱在怀里超舒服，又乖巧、听话，简直是世界上最棒的瑰宝！”
    而被那双赤瞳直视的少女，心虚地挪开眼睛，“是...是啊。”
    池小橙又叹了口气，“唉，哥哥还跟我说，男孩子粗枝大叶的不好，说以后想找个女孩子来照顾我来着。”
    此话一出，就勾起了上次池松询问她的一条消息。
    ——小桃，你喜欢我妹妹吗？
    池松哥想找个女孩子照顾小橙，和小橙一起。
    所以那时才给我发消息？
    还有刚刚，伯母好像也有让自己和小橙在一起的意思。
    这
    苏桃缩了缩脖子，不太敢继续去往下想了。
    也不想继续聊这个话题。
    不过好在，常态下的池小橙是细心体贴了。
    兴许是看出了她的窘迫，于是打着哈欠躺了下来，“桃桃，我有点困了~”
    苏桃回神，“困了就睡觉吧，你身体还没恢复，最重要的还是休息。”
    池小橙点了点头，伸出一只小手，“那桃桃能握着我的手吗，等我睡着了再松开，可以吗？”
    “当然可以。”
    苏桃牵过池小橙的右手，传递自身的温度。
    适时露出一个温柔的笑容，就这样看着池小橙入睡。
    才十分钟不到，病床上娇小的萝莉，就发出了平稳而又微小可爱的鼾声。
    苏桃情不自禁地伸手，为她顺了一下秀发。
    又继续坐在这里，看着她的容颜。
    可爱。
    两个字，概括了她的一切。
    掌心传递的温度。也让苏桃感到享受。
    平时精神紧绷的她，根本不会去注意那么多和池小橙有关的细节，现在细细感受下，就愈发觉得，池小橙的肌肤细腻柔软。
    小小的手很容易握住，手背柔滑，指尖娇嫩，传递的温暖让人不想松开。
    只是自手腕往上，被长袖遮住的部分，光洁的手臂又有些瑕疵。
    将袖子轻轻往上提后更为明显。
    部分淡去的，苏桃一眼就认出来那是天台时留下的，到现在已经消去得差不多了。
    可往日发生的事情无法消去。
    苏桃心情沉下些许。
    在小黑屋时，她就隐隐感觉到了。
    除了每次吃的东西是黑暗料理外，每隔一段时间，自己都会被池小橙剥夺视听。
    那段时间小橙不知道做些什么。
    但她可以感受得出来。
    那是池小橙病娇后癫狂。
    病娇后会想伤害她人，伤害自己，兴许她就是控制不住，采用疼痛想着夺回理智。
    只是她一直不敢往那个方向去想，并下意识地去逃避而已。
    难怪病例报告会说她身体虚弱。
    那自己试着去接受她的话，以后会不会也发生这样的事情？
    想想就让人窒息。
    苏桃不敢往下去想，想将手抽出去休息。
    才起身，却被池小橙猛地用力拉住。
    她看向池小橙，却发现后者睡得深沉，拉住她的手完全是下意识地不舍。
    娇小的萝莉于睡梦中，呢喃轻语，“桃桃...不要抛弃我......”
    苏桃闻言，心底又是一软，坐了回去，“小橙放心吧，我不会抛弃的，永远不会。”
    她声音很轻，但池小橙好像迷迷糊糊地听到了她的话，梦呓回复，“桃桃，我...喜欢你，你...喜欢我吗？”
    苏桃表情复杂了起来，轻轻拍了一下池小橙的小手，“小橙，我也喜欢你哦。”
    不过，对不起小橙，我对你的喜欢，是装的。
    她在心底默默补了这一句后，抓住她不让走的手，松了开来。
    直至苏桃离去她都没发现，池小橙的唇角，自始至终都挂着浅浅的笑意。

第85章 品尝她的病娇（为空天垄清加更）
    次日清晨，苏桃早早地就起了床，开始一天的日常。
    蹑手蹑脚地不吵醒舍友洗漱完毕后，换了一套运动装便出了门。
    昨天出了太阳，没下雪，天气没那么冷，她也就恢复了往日的锻炼。
    不让自己身体生锈的同时，也保持良好的身材。
    吃过早餐，去医院陪池小橙聊了一小时的天，便回到了学校。
    上课、学习、偶尔被同学拜托帮忙做些琐事，或是被辅导员当作牛马呼来唤去。
    中午吃了饭，去学校附近的一家零食超市接班打工，一直到晚上，她的时间才会闲下些许。
    又去看望了一下在医院的池小橙后，苏桃回了宿舍，一边刷科目四的题，一边思考成医生说的话。
    找志同道合的朋友，聊天、拓展爱好。
    想到这，她先是看了眼陈倩和舍友。
    陈倩在一旁照镜子，心情畅快地哼着歌。
    据苏桃所知，自从她作息规律，脸和鼻子的黑头、痘痘都变少后，就变得越来越臭美，经常照镜子和自拍。
    另一个舍友在床上睡觉，明明在打鼾，却依旧外放着某个网剧的声音。
    四人间的宿舍就三个人，还有一个因为男朋友的原因在外租了房，很少回来。
    苏桃犹豫了一下，还是决定不拉二人下水。
    万一小橙发病，她们就危险了。
    点开微信，苏桃寻思要不要随便找点网友加时候，却发现忽然有人加了自己的好友。
    微信ID：程程。
    头像：一个二次元绿色头发不认识的小女孩，她比了个剪刀手，睁一只眼闭一只眼歪头可爱地打招呼。
    下面还有一行颜文字：Ciallo～(∠・ω＜)⌒☆
    来源：附近的人。
    加好友留言：哈喽，微信每天都会给我推一个附近的人，今天是你欸，相逢即是有缘，加个好友怎么样？
    苏桃点了程程的朋友圈。
    风景照、漫展返图、对二次元动画的吐槽、偶尔说些什么饿饿饭饭之类的话，几乎一天发两条朋友圈。
    “好像是一个非常开朗的女孩子，坐标定位是九州艺术传媒学院？”
    距离自己九州大学就20公里的路程。
    而且还是个二次元。
    小橙似乎喜欢的也是二次元动漫？
    很符合成医生说的，网络朋友。
    于是苏桃点击添加了对方的好友，并主动开口道，“你好呀，我是桃子。”
    消息一出去，对面立马就回复了。
    并且口吻很是惊讶。
    程程：“我勒个豆，竟然真的加上好友了！”
    程程：“我每天都会加一个附近的人，微信给我推谁我推谁，但99%的都以为我是来约的，终于是真的加上好友了！”
    程程：“桃子小姐，还是桃子兄弟？谢谢你加我好友！”
    苏桃看着连续几段的文字外加表情包，不禁微微汗颜。
    这女孩，也太热情了吧。
    桃子：“我是女生来着，程程小姐，你这每天加一个好友是为什么呀？”
    程程：“你相信缘分吗？”
    程程：“之前我去找一个大师求了一签，我问他，天涯何处觅知音。”
    苏桃挑了挑眉，“大师怎么说？”
    程程：“大师说知音就在面前，只需要求签费3000块钱。”
    苏桃：“......”
    程程：“然后他就告诉我，信那种玄乎的不如微信加几个附近的人，没准就找到了，我加了一周，目前就桃子你一个通过了我的好友，难受啊！”
    桃子：“我也是奔着找个朋友去的，请多关照。”
    程程：“那我之后可以尽情找你聊天吗？”
    苏桃抿出轻快的笑容，敲字回道，“没问题。”
    原来这就是成医生说的聊天解压。
    仅仅是几句话，是手机屏幕中的文字，对方传递的热情就感染了苏桃。
    有个不认识的陌生人倾诉一下也不错。
    毕竟谁也不认识谁，觉得不妥又可以直接删好友。
    不用负任何责任，也没有任何影响。
    只是苏桃还是低估了对方的热情。
    这个ID叫程程的，性格几乎就是小时候池小橙的翻版，像是小太阳，字里行间都能感受到她的开朗。
    这一聊就聊了两个小时。
    苏桃都躺床上了，对方才后知后觉地发来道歉。
    程程：“抱歉哈，我平时就是个话痨，可能说的事情多了一点，打扰到你了非常对不起！”
    桃子：“没什么，我聊得也很开心。”
    程程：“不过都是我在说我的事情，桃子你也说说你的呗，或者有什么问题我能帮上忙的。”
    她这么一提醒，苏桃顿时反应过来。
    还真有个需要别人意见的问题。
    于是苏桃问道，“我有一个朋友比较极端，经常会伤害自己来取悦我，但我不喜欢这样的做法，可没办法主动和她开口，你觉得怎么办才好啊？”
    程程：“唔姆，这很简单的吧，你只要把朋友不可控的行为变得可控就行了。”
    桃子：“变得可控？”
    程程：“是呀，你根本就不需要开口，在她有那样的动作或倾向的时候，表现出极度的厌烦就行了，然后表述出你想要的是什么。”
    程程：“你朋友既然是想取悦你，那么她自然而然就会顺着你的思想去改变。”
    苏桃看着这两句话，独自思考了一会儿。
    这招放在小橙身上，没用。
    就像上次在天台。
    她说了不想要池小橙送的礼物，然而越是那样说池小橙就越要黑化。
    怎么说她都不听。
    但程程的话，却给了苏桃一个新的思路。
    把小橙的不可控变得可控，她其实是可以用语言去诱导的呀！
    虽说不一定能让小橙恢复正常。
    但可以最大程度地限制她！
    苏桃双眼渐渐亮了起来，好似找到了治疗池小橙的方向。
    对程程回复道，“谢谢你的提议，我明天就试试！”
    互道晚安，在香囊的加持下，苏桃睡得很安稳。
    第二天一早，就来到了池小橙的医院。
    “早上好~”
    面对池小橙软腻可爱的问候，苏桃的内心不禁加速跳动了起来。
    池小橙奇怪地看着苏桃，“怎么了桃桃，你的脸色有点奇怪哦。”
    苏桃定了定神，坐到池小橙的身边，试探地问道，“那个小橙，如果我说喜欢你的某一样东西，你会开心吗？”
    “会呀！”池小橙眯眼笑道，“桃桃能喜欢我我当然开心了。”
    “那我要是说讨厌你的某种东西呢？”
    池小橙想了想，“那我就要想办法让桃桃喜欢上吧，毕竟桃桃不能讨厌我呢~”
    笑容依旧可爱甜美，只是她的眼神隐约散发出一丝危险。
    是的，她是病娇。
    不会去改变，而是会去强迫自己喜欢上。
    正如成医生说的那样，学会去接受所厌恶的东西，是治疗她的重要步骤。
    苏桃咽了一口唾沫，鼓足勇气看向了池小橙。
    缓缓开口。
    “那小橙，你要和我一起玩个游戏吗？”

第86章 桃桃真单纯呢
    游戏？
    什么游戏哦，新游戏吗？
    池小橙清楚，这其实是苏桃为了转移她注意力的委婉说法。
    实际上苏桃平时都不玩游戏的，这里提的自然也不会是游戏和电脑上的内容。
    但她还是扬起的笑容，又些开心，眼神又像是看到玩具时欣喜又神奇的占有欲。
    “桃桃想玩什么游戏吗，猜拳？”
    看着池小橙笑眯眯的可爱，苏桃不禁咽了口唾沫，有些害怕。
    看似笑眯眯，实际上背后的一面就是无比恐怖的病娇。
    制止住慌张的想法，苏桃小心翼翼地说道，“不是猜拳，就是我会说某一些事情和某个人，小橙你听到我的话必须不能生气才行。”
    “嗯嗯！”
    池小橙用力地点了点头，轻轻摇晃身子好似极为高兴。
    然后乖巧坐好，“桃桃你说吧。”
    苏桃深呼吸了一口气，眼神变得认真，然后开口，“其实……司辰一直有在偷偷找我聊天，想约我出去。”
    池小橙笑容陡然收敛了一下下，瞳孔陡然变得殷红，“欸~原来司辰这么喜欢桃桃啊，我去和他谈谈心。”
    陡然的变化让苏桃汗流浃背，“等一下小橙！我不是说了吗，要听我的，不然我可就不高兴了。”
    “这样啊......”池小橙眼神好似要渐渐空洞，声音变得平淡，“原来桃桃更在意司辰，会为了他而对我不高兴……”
    “不...不是！”苏桃一把抓住了池小橙的手，凑近她焦急道，“我的意思是，这只是个游戏，我只是那样说而已，不代表司辰真的找我了，其实是司辰有点喜欢你，所以让我试探一下你是不是喜欢他！”
    苏桃急得大脑直转，已经有些语无伦次了，然而池小橙却依旧没有恢复正常的趋势。
    只是一句话反应就那么大嘛！
    小橙的这病娇状态，怎么说进就进啊，一点前兆都没有的？！
    对...对了，成医生好像说过处理这样的方法。
    当时她是这样问的，“如果小橙她要进入那奇怪的病娇状态，要怎么阻止啊？”
    成医生：“要是进入那样的状态，一定是有什么东西刺激到她了，或许是一句话，一个动作，甚至是一个眼神，进入你口中病娇状态时，就相当于把内心给封堵，想喊醒她很难的。”
    成医生：“这个时候，作为她喜欢的对象，你可以去使劲夸她，让她感觉到你对她的喜欢，情绪发生改变，也就不会进入那黑化的状态了。”
    苏桃：“万...万一不成呢？”
    成医生：“哪有那么多万一，实在不行你就挠她的咯吱窝，笑到她没了力气还怎么黑化。”
    苏桃：“这...真的有这样的疗法吗？”
    成医生：“你懂什么，这是二次元才有的疗法！”
    联想到二次元，这说得好像有点道理。
    但当时苏桃没当回事。
    现在...好像只有这个办法了吧？
    一番互动下来，池小橙哪里还有刚刚一副将要病娇的黑化状态。
    微微眯起的眼睛含着笑意。
    ——哈哈，桃桃真是单纯呢，随便假装一下病娇，就主动了起来。
    反观苏桃，内心又是享受又是纠结，不断地以道歉来压抑自己的某些情感。
    ——呜呜，小橙对不起，我明明是假装喜欢你，却还做这种事情。
    二者各怀心思，但相同的是，都有些享受彼此。
    许久，苏桃撩了一下头发，侧过头。
    不敢去对视池小橙的眼睛，“抱歉小橙，我...我......”
    苏桃心中一片慌乱。
    要怎么解释其实是在压抑小橙要黑化的情况？
    苏桃心中一急，就嘴瓢道，“我...我没注意。”
    池小橙看着她，嘴角含笑，“既然没注意，那就...多注意一下？”
    赤红的双眸没了黑化前的妖异，柔情似水。
    苏桃僵了一下身子，一时不知所措。
    下意识逃避地转头向门口，却发现一个护士小姐不知何时已经站在了那里。
    护士小姐戴着口罩，但微微眯起的眼睛几乎可以确认，她的笑容一定是姨母笑。
    对上苏桃的双眼，护士小姐摆了摆手，“我只是路过，你们继续，普通病房的房间是没有摄像头的，请放心~”
    护士小姐眼神带笑，贴心地为苏桃和池小橙关上了门。
    并在离开前，挂了一个“休息中，勿扰”的牌子上去。
    这一番操作，让苏桃又是尴尬又是害羞。
    原本还慌张地应付池小橙。
    此时软软的耳根子都红了，她捂住了脸，甚至不敢回头去看池小橙。
    作为扮演病娇的始作俑者，自然一副寻常自得的样子。
    和苏桃一起互动那么久了，池小橙还是第一次看到她这么害羞的模样。
    可爱捏
    害羞好啊，害羞代表心动，心动代表好感，有了好感离喜欢还会远吗？
    换作半个月前，无论怎样恐怕苏桃都不会产生喜欢的情绪。
    桃桃呀，喜欢是不知不觉间的呢
    池小橙也不急着开口，而是静静地等苏桃平复心情。
    苏桃是大心脏选手，不然也无法扛下源源不断的压力，花了大概30秒，就调整好了心态。
    俏脸虽还有些许未褪的红霞，但她的声音已经静了下来，“小橙，还是继续之前的话题吧，这个...要听我的知道吗？”
    “好~”
    池小橙乖乖地坐好。
    见自己的花吻疗法奏效，池小橙不仅乖还听话后，苏桃松了口气。
    又缓缓道，“其实……刚刚也没有那样离谱，司辰约我出去是想讨论一下学校的一些事情。”
    本身她的目标，也只是控制池小橙病娇的程度。
    池小橙听着眨眨眼，然后点头，没什么反应。
    苏桃一喜，又缓缓道，“还有就是，东方阳也约我出去，还想……还行送礼物给我。”
    再多看一眼池小橙，好像有点不开心，苏桃立马就伸出抓住了她的小手。
    小小的软软的，有着细腻软糖的加持让人爱不释手。
    又是一番情话，池小橙害羞地恢复了正常，可爱的表情让苏桃更加兴奋。
    太好了，病娇是可控的，只要别一开始刺激小橙得太厉害了！
    心中开心的同时，因为离这张可爱的俏脸距离有些近，不知为何苏桃的心都跳了起来。
    不自觉加重呼吸。
    她紧张地抬头看了眼池小橙，“那个……”
    “可以哦。”
    池小橙抿嘴一笑，“我那么乖，也想要一点桃桃的奖励呢~”
    原来这就算奖励吗？
    吸气
    呼气
    苏桃也渐渐伸手。
    她明白自己这样主动的目的。
    不是表达对小橙的喜欢，而是为了限制池小橙。
    这是治疗必要的，这是治疗必要的，这是治疗必要，这是治疗必要的
    不断对自己进行心理暗示，苏桃藏住了心中的一丝丝喜欢。
    缓缓闭上眼睛。

第87章 你想要的，我会给你
    啊，真是让人复杂的一幕。
    兴许不该这样的。
    但也没有办法吧，要试试成医生说的情况才行。
    先是小手，再是脸颊，然后是嘴角，再到……
    池小橙的赤红的双眸好似一块镜子，将她整个人的倒影浓缩，并封印在了里面。
    苏桃感觉很是享受，因为这样乖巧、顺从的小橙实在是太可爱了。
    直至停下许久，她才抬头看向女孩。
    没有因为柔软而忘记自己的目的，询问道，“小橙，感觉还好吗？”
    虽然理性上清楚，可这还是让人害羞。
    病娇化的她，包括在小黑屋，没少干这种事。
    但毕竟是自己亲手造成的。
    苏桃现在甚至有些担心，会不会因为自己不熟练，而让池小橙不开心。
    这样怪异又反常的情绪本不应出现，她却怎么也避免不了此刻的胡思乱想。
    以后，要不要多多练习呢？
    这样的想法在苏桃脑海中一闪而过，随即将她吓了一跳。
    冷汗溢出。
    恰逢此时，池小橙的声音又幽幽响在耳边，“这么一点真的够吗，要不再来一次吧？”
    再尝试一次吧？
    就当练习了。
    反正以后，没准还有很多次呢
    顺着这一句话，耳边仿佛有着无数个池小橙在吹气，在低语，伸出娇嫩的手指勾动她的心弦。
    苏桃颤栗了一下，连忙对池小橙干笑道，“没...没事的，我不是说了吗，尝试一下，这样就够了。”
    是的。
    只是一下。
    只是一次。
    如果不那么做，小橙可能就会病娇得更厉害，到时候就不只是亲一下就能解决的了。
    那可爱的样子，苏桃是真不想池小橙变得病态。
    为了止住这个话题，苏桃闭上眼睛，又抓住了那只小手。
    摩挲指腹，故意表现出喜欢的样子。
    苏桃甚至想，如果小橙不是病娇就好了。
    可那只是奢望。
    好在，这次的尝试，是自己可以控制的。
    池小橙也确实没有进一步黑化，可见面对东方阳和司辰时，池小橙的黑化自己是可以控制的！
    之后只要一点点继续去试探池小橙的底线就好了。
    治疗本身就是苏桃所想，但她缺不知道自己早已落入了池小橙的圈套之中。
    桃桃都这样主动了，不给点奖励那怎么行呢？
    既然那么想治好我。
    那我就假扮你的治疗很有效果吧
    然后让你喜欢上我。
    又假装继续了好一会儿后，结束这次让她感到怪异的体验。
    轻轻抬头，苏桃对上了池小橙开心满足的笑颜，紧张问道，“小...小橙，那个...谢谢款待？”
    池小橙轻轻点头，满怀期待问道，“喜欢吗？”
    苏桃咽了一口唾沫。
    她没直接说喜欢，反而试探性地说道，“不算讨厌，但...但我还需要适应一下。”
    换作之前，只要不是说喜欢，小橙应该都会有意见吧？
    现在
    池小橙只是羞涩地笑了笑，“桃桃不讨厌就好~”
    “额......小橙现在身体太虚了。”苏桃转移了话题，“还是多恢复一下身体，不然……容易累。”
    “嗯！”
    池小橙认真点头，“我会努力养好身体的！”
    没有丝毫的病娇化。
    乖巧又可爱。
    顿时苏桃就激动了起来。
    她的目标，达到了！
    控制了小橙让她听话。
    同时她面对自己的试探也没表现出任何病娇化的趋向，这就是治疗中里程碑的第一步啊！
    成医生，程程，真是谢谢你们了。
    苏桃内心感激了一下二人，出去漱了个口后，便开心地和池小橙聊起了天。
    直至中午要去打工了，苏桃才告别池小橙。
    仿佛心中的一块巨石落下，轻松无比。
    昔日的压抑、迷茫、害怕，在这一刻被希望与未来驱散。
    假装喜欢小橙，然后治疗她，只要耐心去面对、去接受，就一定有机会的！
    而池小橙，也在下午的时候，成功办理了出院手续。
    “该回家了，不过又下雪了，还是打个车吧。”
    池小橙看向天空，发现雪并不算小，拿出手机便打算喊一辆出租车。
    可看到手机余额的那一刻，笑容又僵了一下。
    237块！
    哥哥之前打了两千块，但池小橙这些天是一点没省。
    买衣服，小黑屋时准备的摄像头，家里几天空调没停过又交了一大笔电费，加上一些零零散散的花哨。
    她再度陷入了经济危机。
    “这年头，钱是越来越不值钱了！”
    池小橙心中感叹，也没打算打车了。
    雪不算大，抄小路可以快点到家。
    街道行人匆忙，时而有车辆驶过，点点雪花落到池小橙的茶色长发上，拉长着她孤寂的背影。
    走入无人的小巷，原主的记忆中这里还有不少曾经没书读的不良少女抱团取暖，如今冬天了，小巷的老房子也顶不住那样的寒冷。
    但也不是完全没人。
    走过拐角，池小橙发现一个矮小的身影缩在一个墙壁的角落，破旧的大衣盖住了身子，却盖不住她的颤抖。
    小身影长发过腰，却散乱无比，并且和池小橙的秀发不一样，她的黑发干涩且分叉，这是长期营养不良所导致的。
    更关键的是，这个身影，池小橙看着有些熟悉。
    她走了过去，歪头好奇地说了一句，“刘桂嘉？”
    身影好似有了反应，抬头迷茫地看着池小橙。
    对上那双眸子，池小橙这才确信眼前的人是谁。
    那时同刘桂嘉一起来自己家的那个小跟班。

第88章 你知道什么是病娇吗？（为楼下不凹？加更）
    池小橙回忆了一下这个小跟班的事。
    她是和原主一个高中的，高一的时候同原主一样，一直被刘桂嘉、黄莉梅等人欺负霸凌。
    但她和原主又是两个对立面的人。
    原主被欺负了，苏桃会如英雄般出现在身边。
    呵护她，保护她，帮她教训刘桂嘉等人。
    而这位小跟班在被欺凌了一整年后，不知道因为什么原因，反而加入了刘桂嘉等人的团队。
    成了刘桂嘉的专属跟班，偶尔也会被三姐妹中的另外两人接走。
    平日刘桂嘉等人欺负原主，或者找其他弱小收保护费的时候，这位跟班都会在场。
    一起被欺负，被殴打。
    完事了还要继续帮刘桂嘉她们干活，处理后事。
    虽然处在不良少女的团队中，却又格格不入。
    原主之所以会对这小家伙有印象，就是因为在被刘桂嘉等人欺负的时候，小跟班不会动手打人，被喊到了也只是懦懦地站到一边，继而被迁怒。
    自从自己穿越而来，两次见到这跟班，她也确实如同被称呼的一样。
    只是个跟班。
    但这家伙，为什么会在这里？
    如果下大雪的话，被冻死也不奇怪吧？
    池小橙蹲到了地上，好奇地对视着小跟班的双眼，“刘桂嘉呢，你一个人在这里，不冷吗？”
    “冷。”小跟班声线像是没有感情一样，淡漠无比，“刘桂嘉她不要我了。”
    这样的冷，好像对她来说，远不及被抛弃所带来的痛。
    池小橙脸上闪过一丝好奇，“发生什么事了？”
    小跟班依旧低着头，蜷缩身子。
    但还是回答了池小橙的问题，“有一个姓东方的人，把刘桂嘉她们全抓走了，说是要整顿不良风气。”
    “然后，刘桂嘉扔了这件大衣给我，说以后就不要我了，让我赶紧滚。”
    “她把我关在了后院门外，我......我没人要了。”
    声音依旧是阐述的淡漠，让人极度违和。
    明明从话语中，能感受到她对这件事的在乎。
    可语气里，又没任何被抛弃时的其他情绪。
    被欺凌了三年，却又甘愿跟在刘桂嘉身边，甚至能说出被抛弃这种话。
    这家伙
    该不会是得了斯德哥尔摩综合症吧？
    池小橙皱眉，一时间觉得有些棘手。
    她询问道，“那你还记得我吗？”
    小跟班抬头看了一眼池小橙，空洞的眸子中，崇拜的色彩一闪而逝，“我记得，你是池小橙。”
    她语气稍稍有些起伏，“上次在你家，我记得，你打了刘桂嘉，吓唬了她，我...我一直都想成为你这样的人！”
    情不自禁地说了出来后，小跟班又缩了缩脖子，“抱歉。”
    池小橙目光思索地看着她，“既然你认识我，应该也认识苏桃吧？”
    小跟班愣了一下，“那个很飒，灰黑色长发，又挑染着一抹桃色的女孩子吗？”
    “嗯。”
    “有印象。”
    池小橙双眼亮了一下，“那你喜欢她吗？”
    小跟班疑惑地看着池小橙，“什么是喜欢？”
    看着她什么都不懂的样子，池小橙心中忽然多了一个计划。
    她站起身，向小跟班伸出了手，“没人要你你就跟我走吧。”
    这家伙跟了刘桂嘉三年都还是这个样子，没被污染，本性不坏。
    放任她冻死在这里，池小橙也做不到。
    终究是在高中时，和原主同病相怜。
    二人的区别，只是差了一个苏桃。
    可出乎她意料的是，小跟班在伸出手后，又停顿在了空中。
    接而退缩地将视线别到一边，把那脏兮兮满是伤疤的手给收了回去，“算了吧，我会给你添麻烦的。”
    池小橙无奈道，“拜托，你能给我添多大的麻烦？”
    小跟班道，“你和刘桂嘉不一样，像她那样用完我就扔就挺好的，你不会。”
    池小橙气笑了，“我说你是不是有受虐倾向啊，宁愿被挨打也不想给别人添麻烦还是怎么滴？”
    甚至不等小跟班拒绝，一把就抓住了她的手，“又说没人要，有人要你了又畏畏缩缩的。”
    池小橙将她拉了起来，转身说道，“现在开始，你是我的跟班了。”
    说罢，不由分说地拉着她往自己家的方向走去。
    被冻伤的小脚踉踉跄跄地走在池小橙后面，“为什么？”
    池小橙无奈地叹了口气。
    停下脚步。
    回头与小跟班对视，任由风吹动她的秀发。
    真是麻烦啊。
    唔......要说什么来着？
    池小橙回忆了一下各种中二场景下，主角会说的话。
    于是对小跟班淡淡说道，“因为我需要你！”
    风一吹，将小跟班脸前散乱细长的黑发拨开，脏兮兮的稚嫩脸蛋上小嘴微张。
    原本空洞的眼神，渐渐添上了茶色。
    那异样的眼神，饱含崇拜。
    雪，似乎停了。
    踉踉跄跄地被池小橙带到了家里，跟着又被推进了浴室。
    一套干净的新衣服又扔了进来。
    响起池小橙那嫌弃的声音，“自己好好洗洗，衣服是我新买的还没穿过，看你体型跟我差不多应该也合适，可以用浴缸泡一下免得感冒，记得搓干净点。”
    直到热水冲到身上，暖和的感觉驱散冰冷，小跟班才后知后觉地反应了过来。
    跟着来到了她的家里。
    暖和的空调，送她的新衣服，还有被需要的感觉。
    小跟班闭上眼睛，任由热水冲刷而下。
    “真暖和。”
    依旧是平平淡淡的声音，但唇角却不由自主地勾了起来。
    大概在浴室待了半小时后，池小橙才见小跟班用浴巾擦着头发走了出来。
    印着橙子图案的短袖穿在她身上，清洗干净后又没了头发将脸遮住，池小橙终于看清了小跟班的全貌。
    总结下来就两个字。
    瘦小。
    五官娇小，面庞消瘦，不止是露出来的手臂，连脸蛋都有着些许旧伤疤。
    唯有那茶色的眸子有些精神，自己小码的衣服穿在她身上似乎都有点大了。
    身高看起来......1米48左右？
    人很瘦，胸也几乎没有，毫无疑问是严重营养不良。
    看着有点呆，但不傻，主动找了吹风机开始吹头发。
    不过她的发量很多，几乎长到了臀部，整理起来也是地狱难度。
    看她情绪稳定下来后，池小橙招呼她坐到旁边，轻声询问道，“小家伙，你知道什么是病娇吗？”

第89章 看好了，这就叫病娇！
    “病娇？”
    小跟班又是发出了疑惑的声音，缓缓摇头。
    也是，她连什么是喜欢都不知道，又怎么会知道病娇这一属性呢？
    池小橙也感觉到自己似乎太着急了。
    刚把人家捡回来，就算要人家帮忙做事，也得先拉一下好感度是不？
    “先不说那个。”池小橙转换了话题，“你叫什么名字？”
    “方柠。”
    “平时别人喊你，有什么亲昵点的称呼或外号吗？”
    方柠一脸单纯地看着池小橙，“刘桂嘉经常喊我喂和那个谁，算吗？”
    池小橙抚额，叹了口气，“算了，以后就叫你柠柠，你喊我小橙就行，外卖应该准备送来了，一会儿你吃个饭，我带你认识一下，什么叫病娇。”
    “好。”
    方柠乖巧地点了点头，心中不断萦绕着“病娇”二字。
    好似在重复确认自己接下来要做的事情。
    等待外卖的时间，池小橙便先给方柠科普了一下病娇的广泛定义。
    同时用萌娘百科搜索病娇词条，并给方柠看。
    即便饿得肚子咕咕叫，小家伙也看得很认真。
    “因为爱一个人而产生极端扭曲的心理，并表现出极强的占有欲......”
    门铃响起，方柠一个人拿着手机，念叨着上面的话。
    池小橙起身微微一笑，“光看文字你可能理解不了，而且病娇也有很多类型，一会儿再带你认识一下。”
    池小橙走向门口，伸手将门打开，“你好，是外卖吗，给我就行了。”
    然而她说完话，站在门前的男人却没什么反应。
    池小橙疑惑地抬头。
    这个送外卖的男人穿着雨衣，将身体裹得严实，兜帽下露出的半张脸有些狰狞，池小橙才1米5出头，抬头看去刚好能见到兜帽下的一双眸子。
    布满血丝，并一刻不停地从开门的缝隙中扫视客厅的一切。
    就好像......在看有没有威胁。
    这个人不是送外卖的！
    池小橙汗毛乍起，伸手就想把门给关上。
    然后“砰”的一声，门被从外面顶住了。
    穿着雨衣的男人一手扒着门框，将一只脑袋伸了进来，兜帽下被烧伤的脸，露出一个侵略性十足的笑容。
    他死死地盯着池小橙的脸，声线嘶哑，“小蛋糕，找到你了！”
    而此时的池小橙，正死死地顶在门后，好似想用力气连门带人一起推出去外面一样。
    心中焦急万分，“统子，帮我点一下黑化技能，急急急！”
    【宿主，黑化技能是被动技能，我点不了......】
    愤怒的情绪本身就不是人能轻易控制的。
    而那个雨衣男，依旧在痴迷地看着池小橙，“你知道吗，在看到你的第一眼，我就知道你是我的小蛋糕了，等了那么多天，那个一直在小区旁边盯着的男人终于是走了啊~”
    一番异样的情话，听得池小橙鸡皮疙瘩都起来了。
    她继续顶着门不让对方进来，同时强迫自己冷静下来。
    如果对方暴起入室，只剩下两个方法可以应对。
    1，使用自己应急用的1000多点情绪值。
    2，橙大怒，然后黑化。
    而2的前提则是有人激怒自己。
    或者
    和这个雨衣男虚与委蛇，然后打电话喊哥哥回来！
    池小橙当即掏出手机，打算先试试其他办法。
    她想要拨打哥哥的电话，然而雨衣男见状，用力一推大门。
    池小橙说到底也只是个病弱的小萝莉，虽然先前体质恢复到了亚健康级别。
    但几天的糟蹋下来，如果不是她还偶尔会买系统的药吃，恐怕早就顶不住了。
    门用力一推，池小橙便摔到了玄关的毛毯上。
    原本想打给哥哥的电话，按到了司辰的联系方式上。
    池小橙抓起手机就往后爬了几步，转头就对方柠大喊，“柠柠，你去躲......”
    话音未落，池小橙才注意到，方柠不知道什么时候站到了她的身后。
    手中拿着一柄从厨房取的菜刀。
    目光死死地盯着走进来的雨衣男。
    池小橙心中一喜，连忙将菜刀夺了过来，护在方柠身前。
    手机中，传出了司辰疑惑的声音，“池小橙你打电话给我干嘛？”
    池小橙立刻道，“你有在我附近安排人吗，有人入室要抢劫我，救一下！”
    “救？”
    司辰声音疑惑。
    不是姐们，你还需要我救？
    池小橙看着步步紧逼的高大雨衣男，和方柠一同徐徐向后退，同时对司辰道，“对啊，你指望手无缚鸡之力的我打得过大男人？我能拖延一下，速来！”
    司辰听完，这次沉默了整整十秒钟。
    然后对池小橙幽幽说道，“其实池小橙，我还是有些喜欢苏桃。”
    说罢。
    手机的通话声音戛然而止。
    只余下“嘟嘟嘟——”的挂断声。
    手机塞入口袋，池小橙握着菜刀，小小的身子站得挺直，气势陡然变得凌厉了起来。
    “司辰那家伙......竟然还敢喜欢桃桃！”
    声音有些压抑，把池小橙身后的小跟班吓得一愣一愣的。
    那雨衣男听到池小橙的话，好似找到了新的玩具。
    拿着刀一步一步朝池小橙走来，恐吓道，“小蛋糕，你口中的那个桃桃就是经常来你家的那个吧，那可是个大美人儿啊，嘿嘿等叔叔享用完你，一定会让你们姐妹好好团聚的。”
    雨衣男笑容愈发张狂疯癫：“毕竟，你的桃桃，也是叔叔我猎物啊~”
    话音落在池小橙耳中。
    原本她缺乏目标，还有些游离的赤瞳，陡然诡异地竖了起来，如狼般凶狠地看向了雨衣男。
    “咔”的一声。
    被抓在手里的菜刀的木质刀柄，竟是被池小橙攥得丝丝崩裂！
    “你说什么？”
    黑化的倍率，增加了。
    池小橙主动朝着雨衣男走去，茶色的长发被从门外灌入的冷风吹得缭乱。
    怪异的竖瞳隐约发出红芒。
    雨衣男可不知道池小橙的状态，见池小橙贴近，狰狞的笑容露出，伸手就想一把抓住池小橙。
    然而，这娇小身影的敏捷却出乎他的意料。
    池小橙只是淡淡地一歪头，便从容又优雅地躲过了他的擒拿。
    手臂一抖，右手的菜刀猛然挥动。
    雨衣男都来不及反应，他伸出去的那只左手，已经成块掉到了地上。
    “呃啊啊啊啊啊——！”
    剧痛袭来，让雨衣男尖叫出声。
    肾上腺素猛地被激发，雨衣男愤怒地将刀砍向池小橙。
    然而比他更快的是，池小橙的菜刀，已经绞入了他的腹部。
    而站在不远处的方柠，呆呆地回想着池小橙刚刚说的话。
    ——一会儿我带你认识一下，什么叫病娇。
    “原来...这就是病娇。”

第90章 我永不爱桃，你信吗？
    池小橙的小区外，陈坤穿着美团战袍，感觉今天心情很好。
    昨天和兄弟们约了一宿舍的学妹，打算晚上去KTV，天气预报说今天下午到晚上会有大雪。
    本以为和学妹们的聚会要泡汤了。
    没想到，下午不仅没下雪，还出奇地有了太阳，这晚上都没平时那么冷了。
    “送完这最后一单，就拿着钱和妹妹们约会去咯！”
    陈坤哼着小曲，看向手机“4单元502，池小姐。”
    看着这个名字，陈坤站在电梯前，陷入了遐想。
    姓池的不多见，在学校大一新生的诸多名人中，就有一个姓池的。
    以往化妆跟人妖一样，同时追求了好几个少爷，不说名声显赫，但在大一中，也闹得不少人看了笑话。
    然而最近，池小橙在学校的风评却转得厉害。
    路上遇见过的学生都说，卸妆素颜的池小橙，可爱到爆炸！
    娇小可人，还怯生生的，光是看脸和第一校花苏桃都不相上下了。
    还有传言，著名的大少爷东方阳，本来很嫌弃化妆的池小橙。
    欸，结果人家卸妆了！
    这下被迷得不要不要的。
    人家大少爷什么女人没见过，这样的认可，可是让“池小橙”这个名字，又在男生间传了一阵子。
    不少人都去蹲点池小橙的班级，想一睹真容。
    但他们没料到的是，池小橙压根就不怎么去上课，翘课早已是常态。
    但陈坤不同。
    他在半个月前有幸遇见过池小橙，那会儿他还当了一回正义的使者！
    可惜的是，那时他没能看到池小橙的脸，事后也没找到人家。
    这事在池小橙风评好转的时候，他可是在宿舍吹了好几次。
    陈坤拿出手机，又拿出手机看了眼单子。
    “池小姐，如果真的是她就好了啊~”
    迈入电梯，来到四楼。
    很快来到了池小橙家门前，刚想按门铃，就陡然听到里面传出一阵杀猪般的喊声。
    陈坤伸出的手顿了一下。
    “这声音不太对吧？”
    他低头，定睛一看，又是倒吸了一口凉气。
    “嘶，这地上红色一滴一滴的又是什么？”
    陈坤心中紧张了起来，又轻轻呼了口气，“真的是，这家小区这么正规，怎么会有事呢，屋主一定是爱画画的人，这红色一滴一滴的是颜料对吧？”
    “呃啊啊啊啊啊——”
    房子里又传出了声音，连紧闭的门都挡不住。
    “哈哈，看鬼片还开那么大声，现在的小年轻啊。”
    陈坤伸手按门铃，紧张之下他都没发现，这门根本就没有关紧。
    按响门铃，又顺势推开门。
    “你好，外......”
    “卖”字没说出口，陈坤就愣住了。
    视线中的画面，令他头皮发麻。
    只见两个1米5左右的小萝莉，一个人正拿着麻袋在旁边，另一个人弯腰挽着茶色长发，伸手从一个倒地的男人身上拔出一把刀。
    地上被鲜红涂抹，包括那个茶色长发小萝莉的手、脸蛋，都不免溅上了滴滴鲜红。
    而似乎是因为他按门铃的声音。
    两个小萝莉都停下了动作，就像是静止一样，只有脑袋扭了一下，直直地看着他。
    其中一个，竖瞳奇异恐怖，好似绽放红芒。
    另一个拿着麻袋的面无表情，眼前一地红色的一幕好似已成习惯。
    画风，怎么看都怎么不对！
    明明都是那么可爱的小萝莉，为什么看着会这么渗人！
    三人就这样对视着，世界好似一瞬间都静止了下来。
    忽然，茶色长发的那只小萝莉直起了身，握着的菜刀正不断有红色水珠滴下。
    她幽幽地盯着陈坤，一字一字问道，“你也喜欢桃桃？”
    陈坤腿一软，直接就跪了。
    双手投降般高高举起，外卖直接掉到了地上，“姐，有话好好说，我就一个送外卖的。”
    看着陈坤的脸，池小橙忽然回忆了起来，自己刚穿越来时，还是这男生帮自己挡了一下叶良的小弟。
    于是伸手拨开两根夹到了嘴唇的秀发，因为手的触碰，唇角也多了一抹珠红。
    然后，她露出了个妖异的笑容，“我记得你，上次帮了我的大哥哥，是学长对吧，学长进来坐会儿吧~”
    眼前这人，毫无疑问是池小橙。
    见到她陈坤很高兴。
    但这一句学长，也太要命了吧！
    他没办法，只能硬着头皮走了进去。
    然后池小橙将菜刀给了他，“你帮我拿一下。”
    “喔喔。”
    陈坤接过已经浸红了的菜刀，就这样呆呆地看着池小橙和方柠两个小萝莉，吃力地将雨衣男给装进麻袋。
    他不由咽了一口唾沫，“他...死了？”
    “当然没有。”池小橙淡淡道，“犯法的事情咱不干，他只是被我弄晕了而已。”
    “？？？”
    地上这一摊鲜红，真的只是弄晕了？
    他不敢说，也不敢问。
    然而也是在这时，门外忽然又闯进了两个穿着制服的警官。
    一进门，就看到陈坤站在一边，拿着菜刀对池小橙和方柠指指点点。
    其中一个警官瞳孔收缩，掏出了黑乎乎的东西指着陈坤，“那边拿菜刀的凶犯，不许动，把刀放下！”
    陈坤傻了。
    腿一软又是跪了下来。
    双手举报，“警官，误会啊！”
    除了两个警官外，还有一个医生跟着走了进来，他们直接表示，是司辰喊来的。
    一番询问，案件定性。
    雨衣男入室抢劫，两个小萝莉正当防卫。
    外卖员陈坤见义勇为制服犯人，中途还杀了只鸡助兴。
    等事情处理完毕后，医生一个人留了下来。
    她看向池小橙，握手的时候说道，“你好池小姐，我是少爷指派的心理医生，这边和您对一下三天后的治疗的问题。”
    池小橙幽幽地看了眼心理医生，没忘记刚刚司辰说的，依旧喜欢苏桃的那句话。
    当着心理医生的面，拨打了司辰的电话。
    “事情解决了？”
    电话对面，传来了司辰淡定的声音。
    池小橙露出笑容，语气可爱说道，“司辰你怎么就叫个医生姐姐过来呀，我想见你，要不你过来一趟？”
    这样可爱软腻的语气，司辰还是第一次感受到。
    深更半夜，一个小萝莉主动邀请一个成年男人回家，会发生什么？
    司辰点了支烟，惆怅说道，“我说我永不爱桃，你信吗？”

第91章 世界的修正（为無度索求加更）
    虽说气都发泄在了那个雨衣男身上，但对司辰没有一丝不满，那是不可能。
    可当司辰惆怅的声音伴随着一张照片发过来后，池小橙也理智了下来。
    那张照片中，司辰光着膀子没穿上衣，结实的后背上是用刀深深刻下的四个大字——永不爱桃！
    当然字有些丑，笔画还歪歪扭扭的似乎差点刻错字。
    这也不由让池小橙想起，上次司辰说刻字以表忠心的话。
    原本以为是戏言就没关注了。
    没想到，这家伙竟然真的做了。
    他是普通人，可没自己疼痛减免这样的技能。
    这样一面“免死金牌”祭出，池小橙也垂着头沉思了起来。
    旁边的心理医生将这一切都看在眼里，等池小橙抬头后，才露出一个温柔的微笑，“少爷比较忙，所以拜托我来沟通池小姐之后诊断的事情。”
    池小橙暂时将司辰的事情放在一边，和医生一起坐到沙发那边。
    医生率先说道，“我姓林，你叫我林医生就好，司少爷那边已经和我说了你的情况。”
    池小橙眨了眨眼，小心翼翼问道，“全部吗？”
    林医生抿笑轻轻点头，“是的，全部都说了。”
    说着她看向了正在打扫刚刚陈坤杀鸡助兴时溅出的鲜红鸡汁的方柠，眼神示意。
    池小橙道，“不用顾忌，直接聊就好了，您说诊断是在三天后？”
    “是的。”林医生点头，“这是苏桃小姐定的时间，届时因为需要出一份诊断报告给苏桃小姐，你懂的。”
    池小橙自然明白。
    苏桃想让心理医生看看自己还能不能治。
    而自己，要做的就是告诉苏桃，已经没救了！
    我就是病娇哦，桃桃你只能顺从我，安抚我，喜欢我，成为我的唯一。
    否则我就会很可能出事哦。
    她对林医生道，“在报告方面，请医生您写得严重点，最好说我有人格分裂之类的话，难以治疗的概率高达99%。”
    林医生看着池小橙，点了点头，“你是想让苏桃小姐觉得你没救了。”
    “是的。”
    林医生：“病娇我也了解过，如果需要我诊断一个类型的话，你希望是什么类型？”
    “依存型和独占型吧，目前我在桃桃面前演的都是这两种类型。”
    林医生若有所思，多看了两眼池小橙后，轻轻点头。
    莫名其妙地，她问了一句，“池小姐，你认为病娇会知道自己是病娇吗？”
    “病娇当然不知道自己是病娇。”
    池小橙几乎是秒答，自信满满。
    然后又与林医生聊了许久，特别是问了许多心理知识方面相关的知识后，池小橙才满意地将她送走。
    丰富了一下自己的心理医生知识，作为成医生的马甲，忽悠苏桃时就可以更有理有据。
    司辰人虽然功利了点，但还是靠谱的。
    前提是自己有足够的利益将他捆绑在船上。
    不过有一点，让池小橙有点纠结。
    “统子，你说为什么我的黑化技能有时候主动演不生效，但和桃桃相关的话，我演出来就会生效呢？”
    系统闻言，语气一振。
    【宿主，你开始觉得自己有些不正常了？】
    “我正常得很。”池小橙翻了个白眼，在心中说道，“我总结了上次叶良的经验，我本来以为是叶良男主光环压制了我，然后由桃桃的女主光环抵消叶良的光环后，我才能触发黑化技能。”
    【额...那宿主你以为是什么原因？】
    “是我因为和桃桃关系变好，不止蹭了她的女主光环，还改变了世界线，我原本是炮灰配角，但如今我的角色权重提升了！”
    “自然，桃桃的女主光环也占很大一部分因素，所以提到桃桃我才能黑化，这也合理对不对？”
    这一次，系统罕见地没有直接回她。
    而是过了好一会儿后，才缓缓道。
    【宿主我认为你有一点说得很有道理】
    “你也认可我的说法了？”
    【我指的是，宿主你角色权重提升的这点】
    系统的话让池小橙有些摸不着头脑，这次黑化技能的触发，怎么看都是因为女主光环吧？
    司辰提到了苏桃，所以自己演技所扮演的愤怒，才能成功激活黑化。
    没提到苏桃前，自己面对雨衣男所触发的演技，愤怒不了一点。
    然而系统提供的重心不是黑化，而是雨衣男。
    【宿主，其实你也知道，男主东方阳、司辰暂时偏向你和女主苏桃，是有在附近派遣保镖保护的对吧？】
    “是这个理，怎么了？”
    【反派配角池松也被你喊了回来，以他对你的重视也不可能不放人在小区内看着才是】
    系统一提点，池小橙迅速反应了过来。
    对啊，东方阳可是说过，怕她继续被霸凌，派了两个保镖在周边蹲守。
    哥哥也说留了小弟在家附近。
    门口有保安，小区住户也很多。
    那个雨衣男，畅通无阻地来到了自己家里？
    池小橙皱眉，立刻前往了小区的监控室，让保安大爷调一下自己楼层的监控。
    保安大爷发出一道疑惑，“奇怪了，上个月小区才维护了一次安全设备，坏掉的监控全部换了一遍，还加了新的，你门口和一楼的监控居然都坏了。”
    一查下来，其他监控根本看不到雨衣男的身影。
    一些他避不过的监控，更是直接坏掉！
    池小橙可不信那个雨衣男是个顶级黑客，作案还把监控给黑了。
    保安大爷道，“我去看一下摄像头是怎么个事。”
    “我跟您一起去。”
    又回到了门前走廊。
    监控是物理损坏的。
    具体原因不明。
    霎时，池小橙感觉毛骨悚然，有一种被人盯上了的感觉。
    【宿主，你应该明白了什么吧？】
    池小橙深吸了一口气，缓缓道出了自己的猜测，“这个世界，在抹杀我？”
    【准确来说，是排斥与纠正】
    【苏桃作为唯一女主，叶良又是多个男主中戏份权重偏重的一个，而宿主通过自己的手段，让本该在一起的二人决裂，还将叶良送进了医院，极大地改变了原著剧情】
    【而这次的雨衣男，恐怕就是在修正这个世界的发展】
    她是穿越者，终究是个异类！
    但让池小橙按照原著的剧情去走？
    绝不可能！
    “系统，有什么解决的方法吗？”
    池小橙原本轻松的内心多了一丝的不安。
    而一直被她称为废物的系统，这次斩钉截铁地回答道。
    【有！】

第92章 假死计划
    【办法其实有两个】
    【第一个办法，其实就是宿主一条路走到黑】
    【如宿主所说，你此前作为炮灰反派，在原著中角色权重很低，但因为是女主苏桃的幼染驯，所以在整个剧情线又比一般的炮灰反派要重要一点】
    【如今角色权重增加，大概是成了和配角池松一个量级的小反派】
    系统机械的女声很是认真。
    【在各个重要角色中留下更深的印象，甚至成为不可分割的一部分，尽可能地翻身成主角，成为这个世界不可分割的一部分】
    池小橙听完，瞪大了眼睛，“可这个世界的女主是桃桃啊，我抢了她的位置？”
    【不一定要占据女主角的位置呀，女主依旧是苏桃，宿主把“男主角”的位置抢过来，不就行了】
    而这，并不与池小橙的目标相悖。
    她本身就想得到女主苏桃全部的爱。
    只是目的变了。
    自己依赖苏桃的女主光环自保，转变成了让所有的男主变成配角。
    这毕竟是女频小说。
    即便后期富婆配角天降，剧情也依旧是围绕苏桃展开。
    陪衬的星星可以有无数颗，但皎洁的月亮，只有一个！
    池小橙呼了口气，问道，“第二个方法呢？”
    【假死】
    池小橙愣了一下，这是她没想过的道路。
    【假死并不能够完全脱离世界的修正，却可以让宿主的注意和戏份减少，在一定的时间内进行躲避，以此利用这个时间来增加自己的角色权重】
    系统的话，为池小橙开辟了新的道路。
    她情不自禁呢喃自语，“如果我假死在桃桃面前，她会是什么反应？”
    声音不大，但空旷的客厅几乎针落可闻。
    小跟班方柠拿着红红的拖把正从池小橙身后的沙发走过。
    听到这无意识说出的呢喃。
    顿时就愣住了。
    她以为自己已经逐渐理解了病娇。
    现在看来
    稍微有一点认知就开始得意忘形真是非常对不起！
    愣住的不仅是她，还有系统。
    【宿主，我们讨论的是像凤凰院凶真一样如何去假死欺骗世界】
    “我知道。”
    【知道就先将女主苏桃放一边啊！】
    “那不得。”池小橙脸上浮现出期待，“我忽然想看看如果我死在桃桃面前，她会是什么反应。”
    【......】
    池小橙振奋地站起了身，往自己房间走去，同时在心中说道，“统子，一直以来我都以为你只是个除了抽卡和吐槽什么都不会的废物，在此真是误会你了。”
    系统不由想起池小橙抽出的诸多技能。
    沉默声震耳欲聋。
    【宿主不用道歉，有时候我自己也觉得自己挺废物的】
    假死在苏桃面前和躲避世界修正这两点并不冲突。
    唯一让池小橙头疼的是，假死是很难的。
    一不小心真死了，那可就亏大了。
    “算算现在的剧情时间，我还真准备死了。”
    池小橙翻了一下原著的目录。
    第150章，池小橙之死！
    这条目录醒目无比，每次都在提示池小橙要小心翼翼地在这个世界行事。
    以时间线来算，原主这个时候已经奄奄一息了。
    哥哥则还在荔枝市为猛龙帮奋战，再有两个月就会得知妹妹死讯然后回家。
    “现在就假死，做不到啊。”
    池小橙叹气一声。
    即便有系统助力，现在假死的话，苏桃的情绪也不会爆炸。
    因为感情还没拉上去，苏桃对自己的喜欢，兴许只有她自己都不知道的一点点。
    “系统，抽个卡吧。”
    情绪值所剩无几，如今压力上来了，池小橙也不想继续等下去。
    还是缺乏安全感。
    【正在抽卡中......】
    【获得细腻软糖*1（服用可让皮肤变得更加细腻）】
    【获得去疤药丸*1（服用可让伤疤随时间迅速消除）】
    【获得母鸡蛋*4（系统出品，泡面专属，营养十足）】
    【获得金疮药剂*2（服用可以消除体内留下的暗伤）】
    【恭喜宿主获得被动技能：警觉（中级）】
    【警觉（中级）：宿主能在一定程度上提前感知危险】
    【恭喜宿主获得被动技能：亲和力（中级）】
    【亲和力（中级）：宿主自身的亲和力增加，更容易让他人萌生好感，也更受小动物的喜欢】
    十连抽，两个技能，部分物品。
    虽说都是被动技能，也没出进攻型技能，但池小橙也还算满意。
    软糖上次自己吃了一颗，再吃意义不大，送给桃桃。
    去疤药丸给方柠，那小家伙常年被欺凌殴打，留下的疤很多。
    母鸡蛋配合上次自己抽到的酸菜牛肉面一起，双倍营养补身体。
    金创药剂给哥哥，他混帮派的容易出事。
    安排妥当，等方柠在外面处理完后，池小橙便将她喊了进来。
    先是给她吃了药丸，然后问道，“来吧，我们继续学习一下病娇的知识，给你看点例子让你认识一下病娇。”
    方柠很想说已经看过例子了。
    但想了想没说出口。
    池小橙也没电脑，就让方柠拿着手机看。
    同时跟她解释起了各种类型的病娇。
    “说起来，柠柠你在哪个学校读书，平时什么时候有空？”
    方柠看着手机，摇摇头道，“我没钱读大学。”
    “那平时住哪？”
    “刘桂嘉的老房子。”
    “嘶......”池小橙倒吸了一口气，“有点难办啊。”
    方柠抬头看向她，眨了眨眼。
    池小橙笑了笑，眯眯眼看着她，“柠柠你知道吗，我喜欢苏桃，我在扮演病娇，让她慢慢地去喜欢上我。”
    “所以呢，我也想你去和苏桃认识一下，但不能是我主动将你推给她，如果你们的生活轨迹能稍微重叠一下就好了。”
    池小橙摸着下巴想了想，“这两天你先住我这里吧，我问问看东方阳，让他走关系给你安排一个女生宿舍看门的职务。”
    最好就是在自己和苏桃的那栋宿舍楼。
    学校有得吃，又有员工宿舍，对她来说这样的安置是最好的。
    方柠将话听在耳里，抿了抿唇，“那小...小橙，你需要我做什么吗，你对我那么好，我做什么都行！”
    她抬起头，双眸神采奕奕。
    即便这个时候，她已经想到池小橙大概要她做什么了。
    而这只茶色长发的萝莉，也如她所料，露出了一个稍许妖异的笑容。
    “柠柠，我需要你和我一样，扮演一个病娇！”

第93章 两个心理医生
    12月3日。
    阳光普照，细雪不断。
    九州大学今日大一新生全体停课，同时为了照顾诸多学生的心理健康，由司少爷和东方少爷共同出资，为全体新生免费检查。
    而这个时间，正好是林医生和池小橙约好了的心理诊断时间。
    如果不是自己提前知道这事，恐怕还真被蒙在鼓里。
    全体新生都一起诊断，借口真好。
    不过桃桃呀，心理医生都是我的人，你该不会真的以为能诊断出东西吧？
    本来，在诊断还没开始的时候，池小橙是这样想的。
    直到她不情愿地跟着一个宿舍的“姐妹”曾秀花一起排队时，才呆呆地听到前面学生的传话。
    “诊断的心理医生有两个？”
    身旁的曾秀花点了点头，“是啊，总共进行两轮，第一轮是司辰的那位医生，第二轮是东方阳请来的那个。”
    “等一下。”池小橙揉了揉眉心，“你说东方阳也请了一个，至于用得到两个医生吗？”
    曾秀花耸耸肩，“谁知道呢，估计是为了名望吧，两人共同出资，谁请来医生谁的名望就更好，相争不下，所以一人请一个可能。”
    “嘶——”
    如果是这样的话，就太不对了吧！
    池小橙连忙给司辰发去了消息，“两个心理医生是什么情况？”
    司辰：“这是个意外，苏桃不仅找了我帮忙，还找了东方阳，她可能抱着一种一个医生不行，两个医生都试试的想法去给你诊断。”
    司辰：“之前你和林医生计划的可能要作废了，之后两位医生的诊断报告书可能要一起来看的。”
    池小橙沉默了一会儿，问道，“那咋办？”
    司辰：“凉拌？”
    池小橙：“你是不是觉得你很幽默？”
    司辰：“你随机应变呗，东方阳那我干涉不了，大不了这次心理治疗就当没发生过就行了，你又不是病娇，不是吗？”
    “这个倒是。”
    池小橙认可地点了点头。
    还是司辰看得通透。
    系统竟然还怀疑自己是真的病娇，看看人家司辰，学心理学的都说我不是病娇了。
    “系统，技能有升级的可能吗？”
    她觉得，中级演技有点不够用了。
    如果是终极演技的话，没准能瞒过东方阳的那位医生。
    【宿主只有在抽卡的时候抽到重复技能，技能才会升级】
    “有那样的概率，我不如买彩票实在！”
    你知道攒1000情绪值要多久吗？
    这时，还在排队的池小橙忽然被曾秀花拉了一下。
    “橙橙，你看那边，苏桃那家伙来了。”
    她的眼中满是敌视，看向苏桃的眼神中恨不得撕了她一样。
    大学的这两个月，原主化很丑的妆，敌视苏桃，又做各种错事，很大程度就是这个曾秀花教唆的。
    不断PUA原主，让原主以为她才是真正的朋友。
    即便池小橙穿越过来了，也一直喋喋不休地说些什么化妆的她更漂亮，让她不要再素颜出门了这种话。
    而池小橙几天没来学校，现在一到这边，就碰到了这“姐妹”。
    依旧和曾经一样，对池小橙说一些负面的话。
    只是她不知道，这小小的身子，灵魂早已换人。
    见苏桃向这边走来，池小橙心念一动，背过身，对曾秀花道，“这个心理医生的诊断是全天开放的吧，现在那么多人，排队也要很久，要不我们下午再来？”
    “好啊！”曾秀花应了一声，不爽地瞥了苏桃一眼，“正好我也不想看到那贱货。”
    “贱货”二字说出，池小橙双眸红光一闪。
    但还是很快被她压抑了下去。
    中级演技发动，露出了可爱期待的笑容，“你不是说有新的化妆品吗，正好去试试吧，我最近都没钱买了。”
    “好好好！”
    曾秀花连说了三个好，拉着池小橙就脱离了队伍，唇角高高翘起。
    池小橙果然还是那个笨蛋。
    真是白瞎了这张脸。
    不过正好，新的化妆品可是特意准备的，一个月看你的脸不烂掉！
    嫉妒的视线游走在池小橙的身后。
    瞬间就触发了池小橙新获得的警觉技能。
    不过池小橙也没说话，转而拿出了手机，给苏桃发去消息。
    “桃桃你在哪呀，我已经到学校了，没找到你人，现在我舍友喊我回宿舍了，我在宿舍等你吧。”
    远处，苏桃本来还在往这边来。
    疑惑地拿起手机。
    她本来还纳闷池小橙为什么见到自己还走，原来小橙没看到自己啊。
    不过
    舍友两个字，让苏桃眼神变得不爽。
    没多时，池小橙回到宿舍后，曾秀花就把她按在了一个简易的梳妆台前。
    一个舍友也乐呵着说道，“小橙回来了啊，好久都没见你，想死我了。”
    池小橙对那舍友干笑了一下，没有说话。
    那舍友又自顾自地靠了过来，缓缓道，“对了，你那天下无敌的哥哥有没有打生活费给你呀，我们还想等你哥哥请我们吃饭呢，他那么厉害，肯定不会吝啬的对吧？”
    话语中好像是崇拜。
    可池小橙却实打实地听出来了，这是在阴阳怪气呢。
    怂恿原主问哥哥要钱。
    然后吃喝都花原主的钱。
    得亏原主蠢还好欺负，换个人来早就和她们暴了。
    池小橙没回那个舍友，岔开话题道，“秀花，先试试你的新化妆品吧。”
    “好。”
    曾秀花拿出一堆瓶瓶罐罐，对池小橙道，“这些可都是新品，我自己都舍不得用呢，用了这个橙橙你的皮肤一定会更棒的。”
    池小橙扬起的乖巧笑容中，带着一丝丝的危险。
    化妆水涂抹到了池小橙的脸上，很快被她的加料液体技能稀释成无害液体。
    粉底、腮红、眼线、还有那渗人的烈焰红唇。
    原本满是胶原蛋白的可爱小脸，迅速被妆容遮掩成了一个僵尸白的丑八怪。
    颜值下降数个档次。
    然而这正是池小橙要的效果。
    两个月前原主小姐做的错事，也该在苏桃那彻底洗白了。
    她盘算着时间，就在化妆临近尾声的时候，苏桃敲了敲门，走了进来。
    似乎早已知道池小橙舍友们的性格，脸色有些阴沉。
    而早已准备好的池小橙，顶着个大花脸看向了苏桃，露出的可爱笑容都变得渗人。
    她夹着单纯的声音，“桃桃，秀花说这是最新的化妆品欸，这样的我，可爱吗？”

第94章 苏桃的占有欲（为空添枫落加更）
    池小橙很可爱，这点是毋庸置疑的。
    即便戴上了面罩，看不到脸。
    光是这娇小的身子，软腻的声音，柔顺的茶色长发，还有穿短袖时露出白嫩的手臂，都足以凸显她的可爱。
    但当一个人要故意扮丑时，反差是很明显的。
    正如这段时间，享受足了池小橙可爱的笑颜后。
    见到一脸粉底，被涂得不成人样的池小橙，她心里憋着一窝子火。
    莫名有一种，小橙的纯真被玷污了的感觉。
    见苏桃沉着脸不说话，池小橙侧过身子，露出了担忧又胆怯的小表情，“那个桃桃...你怎么不说话？”
    曾秀花和那个舍友也看着苏桃，唇角扬起得意的笑容。
    讥讽说道，“这不是苏桃吗，怎么还跟过来了，我家橙橙都不要你了，还热脸贴什么冷屁股？”
    苏桃幽幽抬头，视线冰冷，“你家橙橙？”
    曾秀花嗤笑道，“橙橙以前还跟我说，你是她的好姐姐呢，这开学几个月去找叶良那些臭男人也不要橙橙，我说是我家的，怎么了？”
    舍友同时在一旁补刀，“你给不了小橙要的，就不要缠着她OK？”
    池小橙见两边要吵起来，又呆萌又慌张地伸出小手，两边看两眼好像不知道要怎么办。
    着急地说道，“有...有话好好说，先不要吵架好吗？”
    她的声音，好似比平时都要软。
    苏桃迈步走了进来，脸色依旧阴沉，但她没直接走到池小橙身边，而是在其前方三米处站定。
    兴许是生气，她对池小橙说的话没有往日的温柔，反而不容拒绝的强势，“小橙，过来。”
    曾秀花松开扶着池小橙肩膀的手，自信挑眉，“橙橙，我们是最好的朋友，最好的姐妹和闺蜜不是吗，我不会让苏桃欺负你的，躲到我身后来吧。”
    这是一场对池小橙的争夺。
    需要犹豫吗？
    当然需要了，没有一丝留念地就去桃桃那里，得到得那么轻易，她又怎么会珍惜呢。
    现在的小橙，可不是病娇呢。
    于是池小橙的中级演技继续飙升。
    从椅子上站了起来，脸上是化了一半的丑妆。
    先是往苏桃那迈了两步。
    然后又回头看向了曾秀花。
    她和那个舍友的笑容都有些僵硬，显然没想到池小橙竟然会往苏桃那走去。
    但面对池小橙的转身时，僵硬的笑容还是迅速转成了温柔。
    池小橙重新转身走向苏桃。
    但又两步，再度回头。
    眼神中，多了一丢丢的依依不舍，并且清楚地被苏桃看到。
    甚至不等池小橙说些什么，苏桃伸手抓住了她的小臂，轻轻一拉。
    便将池小橙拉入了怀中。
    淡淡的少女清香钻入鼻尖。
    苏桃错身，主动将池小橙护在身后。
    但皱着的眉毛证明了，她对池小橙的反应并不满意。
    而已经躲在她身后的池小橙，挂起浅浅笑容。
    就是这样桃桃，对我的占有欲再强一点吧
    回收了原主两个月做错的伏笔，还顺手整治曾秀花这几个家伙，同时带点小压力给苏桃，无形中培养她的占有欲。
    简直是秦始皇摸电门——赢麻了。
    而曾秀花二人，见到这样的一幕场景，脸色已经冷了下来。
    指着池小橙就是怒骂，“池小橙，亏我们对你那么好，还一直把你当姐妹，平时帮你各种事情，还买化妆品给你，你个吃里扒外的竟然还念着苏桃！”
    苏桃呵呵一笑，“你是在嫉妒小橙的可爱才那样做的吧，利用她的单纯，还敢堂而皇之地说这种话！”
    “化妆品？”苏桃走到桌子旁，拿起一个小瓶子，“就这玩意值几个钱呢，而且小橙那么可爱，根本就不用化......”
    “妆”字还没说出来，苏桃就愣了一下。
    她盯着化妆水的名字，还有那成分表上的字。
    怒火中烧，“这个之前新闻出过，用过的皮肤会过敏溃烂，是有害物品并且已经被全面禁止，你买这个给小橙涂？”
    苏桃一伸手，便擒住了曾秀花的衣领，单手将她给提了起来，“你到底还对小橙做了什么！”
    曾秀花被拽得面庞通红，用力一个挣扎，“刺啦”一声，廉价的衣服划了一道口子，她应声倒地，但也挣脱了苏桃的控制。
    恼羞成怒地爬起来，“该死的苏桃，我们一起上，看我不把你的脸给挠花！”
    她愤怒地扬起指甲，猛地冲了过来。
    但苏桃是又岂是普通的女孩子？
    抓头发挠脸颊？
    谁还跟你玩这套。
    想到池小橙的脸可能因为她而受伤，苏桃就控制不住自己的怒火。
    一只手陡然伸出，无比精准的抓住了曾秀花挥过来的手。
    拇指与食指揩进她的指缝，用力一掰。
    “咔哒”一声骨头响的声音传出。
    曾秀花面色扭曲，如被杀的猪般喊了起来，“啊啊啊啊啊啊！”
    “这就疼了？”
    苏桃嘲弄地看着她，“那你给小橙涂化妆品的时候，有想过她的脸会就此毁掉吗？”
    旁边的舍友在一旁颤颤巍巍地说道，“苏...苏桃，这是在学校，你这样校园暴力，会遭到学校处分的！”
    “你再叫？”
    苏桃一步迈出，一脚把她给踹到了墙边。
    并冷笑着说道，“校园暴力的不是你们吗，开学的时候东方阳可是给学校捐了栋楼，你觉得他会不会帮我？”
    “还是说，你要让全宿舍的人吃瓜？”
    说着，又掰折了一根她的手指。
    伴随着她的惨叫，苏桃出腿便是一个膝击肘在了她的小腹，而后才将她扔到一边。
    任由其蜷曲在地面，痛苦扭曲地喊叫。
    “我之后再找你算账！”
    苏桃转身，拉着池小橙就往外走，“小橙跟我来，我宿舍有卸妆水，先把你脸上的妆卸了。”
    池小橙胆怯又犹豫的出声，“可是......”
    “不许可是！”
    苏桃伸出食指，抵住了池小橙的唇。
    牵住她的手就往外走，“快跟我过来，不听话就不要你了。”
    一路向前走，她却没注意到，跟在身后的池小橙，扬起一个妖异，却又一切尽在掌握的笑容。
    桃桃养成计划的第一步，姑且算是完成了吧。
    人一旦有了占有欲，可是很难回头的哦

第95章 桃子，这次错的还是你啊
    不由分说地拉着池小橙到了宿舍。
    一进门，便看到陈倩从床上下来，“苏桃，你不是去心理诊断了吗，这么快？”
    苏桃没回陈倩，将池小橙拉到自己的桌子上，又翻了下自己的柜子，语气疑惑，“我记得卸妆水是放这里的呀，倩倩你有看到吗？”
    陈倩疑惑地看着二人，“上次不是和你说了吗，我的没有了暂时借了你的用，现在买的快递还没到。”
    她指了指还在上铺睡觉的舍友，“小唯的还有。”
    苏桃闻言，二话不说摇醒正在睡觉的舍友。
    而陈倩，也疑惑池小橙和苏桃到底在做什么。
    走到正面侧过身一看，这不是前两个月像妖怪一样的池小橙吗？
    素颜很好看啊，怎么又化浓妆了！
    她不解，但对上池小橙视线后，莫名有些惊悚。
    然后，就见到池小橙背着苏桃，从兜里掏出一粒小药丸，霎时陈倩的惊悚就变成了惊喜。
    她可没忘记，池小橙前两周说她要是做得好的话，就给她美肤的黑科技小药丸。
    上次去黑头和痘痘的那个，她可是心心念念了半个月啊！
    递了个秒懂的神色过去，陈倩便在一边询问寻找卸妆水的苏桃，“到底是发生什么事了？”
    苏桃头都没回，“小橙的那几个舍友哄骗她，化妆用的东西都是违禁品，对皮肤伤害很大！”
    “这......”陈倩犹豫了一下，对苏桃责备道，“你那么在意她，怎么不看好一点，她多单纯你又不是不知道。”
    说着，陈倩还暗暗地给刚睡醒的舍友打手势。
    小唯还有点不清楚状况，但眼中的乐子不减，附和道，“是啊桃子，这次可是你的错了。”
    苏桃动作停顿了一下，话语中多了一丝歉意，“嗯，我的问题，本来我是想直接找小橙的，路上被两个学生会的人喊住了，否则也不会发生这样的事情。”
    而且，这次她运气好撞见了。
    谁知道之前又是怎么样呢？
    “找到了。”苏桃松了口气，迅速来到池小橙身边，命令道，“先闭上眼睛，我帮你处理一下。”
    池小橙合上双眼，但微微颤抖的睫毛昭示了她内心的不安。
    伴随指尖划过脸颊的触感，池小橙将一切都交给了苏桃。
    等妆全卸去后，那张娇嫩巧白的素颜小脸再度展现在苏桃面前，她吁了口气的同时。
    也责备道，“小橙你也是，难道看不出来她们其实是在骗你吗，自己平时那么漂亮，还弄成那个鬼样子，她们一看就不怀好意，还接近她们做什么？”
    池小橙低着头，不敢大声说话，只是弱弱地说道，“对不起。”
    苏桃叹了口气，依旧像个老妈子一样喋喋不休，“不是我啰唆，而是你也要有一点辨别是非的能力知道了吗，你这样哪天被骗......不，以前你都被骗那么多次了，一次都没吃到教训啊。”
    继续说着，池小橙的眼泪已经不争气地落了下来。
    豆大的泪珠滑落下巴，又滴到了苏桃盖在她腿上的那只手。
    湿润的感觉让苏桃愣了一下。
    接着见池小橙抬头噙着泪，“可...可是，那个时候桃桃你...你又不理我，除了她们，我在学校没有其他朋友了。”
    苏桃要说出口的话语哽咽。
    暑假那会儿，因为叶良的原因，她和池小橙吵了一架。
    本该去道歉的她，因为各种发生的事情而搁置。
    再之后，便是池小橙变了个人一样，打乱她和叶良的种种。
    兴许是曾秀花这些“姐妹”教的不假，可那时她的身边，没了自己，又剩下谁呢？
    池小橙就这样抬着头，委屈地直掉眼泪。
    尽力掩饰着抽泣的声音。
    好似意识到自己哭其实不好，手指抹了一下泪发现抹不完后，更用力地用手腕去擦拭、遮挡。
    苏桃原本责备的语气彻底软了下来，她将池小橙搂在怀里，柔声说道，“抱歉小橙，我的话有些重了，你总是那么单纯，我只是怕你被骗，这次我也有错。”
    池小橙吸溜了一下鼻子，只是呜咽着应了一声。
    在苏桃看不到的角度。
    小手迅速给陈倩打手势。
    而陈倩，早已被池小橙这番演技给惊住了。
    觉察到手势后，才堪堪回神。
    走过去拍了拍苏桃的肩膀，“苏桃啊，人能保持单纯是很难得的事情，你想要池小橙改变的话，忍心让她去接触这个世界黑暗的一面吗？”
    舍友小唯又躺下继续睡觉了，“要我说，怕她出事一直看着她不就好了，多简单的事。”
    “嗯。”
    苏桃抿了抿嘴应声，也不知在想些什么。
    陈倩见状，又一把将睡下的舍友给拉了起来，“小唯还睡什么睡，走了去心理诊断了，给0.5个学分能少修一门水课呢，快走快走。”
    “诶等等啊，我睡衣都没换掉呢！”
    “换什么换，不看氛围就搁那睡，赶紧走！”
    一推一囊，陈倩迅速地将宿舍的空间让给二人。
    苏桃将池小橙别出怀中，抽出一张纸巾为她擦泪，柔声道，“小橙以后别理那些人了，知道吗？”
    “嗯！”
    池小橙乖巧地点了点头，这般的可爱，谁又会想到她会是个病娇，有另外极端的一面呢？
    苏桃道，“一会儿我们去心理医生那拿了学分，然后再去东方阳的私人医院让医生看看皮肤。”
    说起来，如果换作平时病娇时的样子，刚刚小橙肯定会不作丝毫犹豫地站在自己这边吧。
    苏桃脑海中，闪过池小橙面对选择时，一步三犹豫向自己走来的画面。
    旋即笑着摇头。
    不，要是那样的小橙，可能曾秀花已经要出意外了才是。
    病娇状态的池小橙，让苏桃都会害怕。
    但那时没有发作，是不是证明自己的治疗其实有点效果？
    等这次心理诊断的报告，再看看之后要怎么做。
    苏桃牵起池小橙的手，微笑道，“走了小橙，排队可能要点时间，但这次的诊断是东方阳和司辰联手做的，咱们可以走一下后门，不排队就去测试。”
    池小橙闻言，眯了一下眼睛。
    这所谓的走后门测试，才是重头戏吧。
    中级演技，也不知道会不会有用。
    如果真让医生看出来自己的病娇是演的，之后可就难办了。

第96章 我就说她喜欢小橙
    青春广场，陈倩和小唯正前往心理咨询室。
    只穿了睡衣出门，即便借了陈倩一件大衣也依旧冷得瑟瑟发抖的小唯，再也没了瞌睡时的迷糊。
    她一路走，同时问陈倩道，“我们这样帮池小橙去哄骗桃子，是不是不太好啊？”
    陈倩站在她一侧为她挡风，解释道，“小唯你也看出来了吧，池小橙是喜欢苏桃的，苏桃平时在宿舍也没少念叨她，我们这是月老牵红线，怎么能说是哄骗呢？”
    小唯：“倩倩你有点偷换概念了哦。”
    陈倩耸耸肩，“前段时间可是你自己说，这样比较有乐子才一起帮忙的，不过你要是觉得对不起苏桃，下次你睡觉我就不喊你起床了。”
    “欸别呀！”
    小唯有些着急，“我也不是说不干，看着桃子这别扭小傲娇一点点坠入爱河超有意思的好不好，而且还是两个女孩子，我在现实中第一次见到。”
    “而且这还发生在我身边啊！”
    小唯眼睛都在发光，“要是把她们凑一对，以后我不管去哪都能吹牛逼了好不好。”
    她话语一转，又不好意思地笑了笑，“只是稍微有些愧疚感啦，你看桃子起床都蹑手蹑脚的，刷牙洗脸都不敢发出声音吵醒我睡觉，这样强行撮合她挺不好的。”
    陈倩拍了一下小唯的后脑勺，“如果苏桃不喜欢池小橙，那强行撮合确实愧疚，但她很显然是在意池小橙的啊，没准是喜欢而不自知。”
    反正无论小唯怎么选，她陈倩已经彻底倒向橙派了。
    她曾经因为叶良敌视过苏桃。
    现在算是醒悟了，可依旧对苏桃算不上喜欢。
    帮池小橙PUA她，然后看着她一步步坠入池小橙设下的陷阱而不自知，并各种愧疚后悔，实在是太爽了！
    成就感简直拉满！
    难怪网上那么多乐子人，小唯也喜欢当乐子人，这样发生在现实的乐子太不多见了。
    更别提，池小橙给的报酬让人难以拒绝。
    至于毒药？
    无所谓，她算是看懂了，池小橙在意的只有苏桃，虽然有点病但也不是会害人的类型，我一个普通人，还是站在她那边的，这法律社会总不能真把我弄死吧？
    想过这些，陈倩又推了一下小唯，“怎么样，干不干，池小橙还有能让人变漂亮的黑科技，到时候我给你整点？”
    “黑科技什么的，信不过吧？”
    “算了，你没有颜值焦虑，不懂我这样的感受。”
    她陈倩是经典的7分普通女生，属于是“能看但毫无优点”的类型，也就是传统的大众脸。
    稍微不注意身材和保养就会走形，特意打扮一下外加化妆，勉强有个7.5分。
    小唯则不同，小圆脸，大眼睛，可能是常年睡觉不出门的原因，皮肤比较白，素颜也有8分很耐看。
    宿舍就三个人，陈倩同时羡慕二人的颜值。
    正聊着，就见池小橙和苏桃向这边走来，陈倩碰了碰小唯的肩膀，“看到没，还牵着手呢。”
    小唯诧异地看了眼，“女孩子牵个手没什么吧，我看男生也勾肩搭背的。”
    “你看我操作。”
    陈倩说完，扬起手大喊了一声，“苏桃，这里！”
    苏桃闻言，牵着池小橙的手走了过来，同时还拿着一件羽绒大衣，“小唯，你出门连衣服都不穿，也不怕感冒啊，我给你拿过来了。”
    将大衣拿过，陈倩递给池小橙一个眼神，“小橙你可以去旁边等会儿吗，我有点问题想问一下苏桃。”
    池小橙疑惑地看了陈倩一眼。
    虽然不知道陈倩想做什么，但还是听话地回避了。
    苏桃问道，“什么话还要回避小橙啊？”
    陈倩低声询问，“苏桃，你是不是喜欢池小橙？”
    旁边的小唯闻言，双眼发光。
    苏桃愣了一下，不解地看着陈倩，“你说什么啊，我只是把小橙当妹妹而已。”
    小唯打了个哈欠说道，“可小橙的病情，你必须得去喜欢她的吧？”
    苏桃和陈倩说过池小橙病娇的事，小唯自然也清楚。
    只是知道得不多。
    苏桃扭头瞥了一眼池小橙。
    后者似乎时刻在关注这边，在苏桃扭头的时候，对她扬起了一个乖巧的笑容。
    苏桃犹豫了一下，回答道，“那也是不可避免的吧，我也只是假装喜欢她稳定她的情绪，之后再慢慢治疗就好了。”
    陈倩挑眉，拉长了声线，“假装~？”
    苏桃一时语塞，“不...不然呢，你们八卦归八卦，可别乱说知道吗，这种事情传出去对小橙的影响不好！”
    懂了，对你的影响就无所谓是吧。
    小唯和陈倩对视了一眼，她偷偷比了个“OK”的手势。
    小唯加入队伍。
    一切尽在不言中。
    苏桃敷衍了一下二人后，便拉着池小橙离开。
    “桃桃，刚刚你们聊了什么啊？”
    池小橙好奇询问。
    苏桃脚步顿了一下，“没什么，走吧，东方阳在等我们了。”
    走进心理咨询室，又特意绕了另外的一个房间。
    东方阳看着二人手牵手走来，指了指后面道，“等你们好久了，给你们开个小灶我还要亲自来，容易嘛我。”
    “真是麻烦你了，主要是不想耽误太多时间。”苏桃话里有话，实际上只有他们知道，这不是普通的心理诊断。
    而是专门针对池小橙的！
    当然，东方阳知道一点，但不多。
    苏桃只和他说池小橙最近情绪不稳定，怕有心理原因，没说她是病娇的事情。
    司辰那边由于经常讨论，倒是基本清楚。
    不过，这对于池小橙来说，不是一个好消息。
    如果先和林医生接触的话，池小橙还能和林医生商量一下应对方法。
    如今，只能硬着头皮上了。
    来到小房间内，对面是一个戴着眼镜，一脸和蔼的微胖大叔。
    “这位同学，我姓陈，你叫我陈医生就行，坐吧。”
    陈医生就像对待一个普通同学，看不出任何异样。
    而池小橙刚坐下，正想着怎么使用中级演技时，就听到陈医生缓缓道，“不用紧张，只是按学校的安排例行询问一些问题而已，大部分同学所谓的心理问题都是由于压力和作息混乱造成的。”
    “那么接下来，我会问你一些问题，同学你如实回答就好了。”

第97章 池小橙的心理报告（为苦色调加更）
    “好的医生。”
    池小橙尽量让自己保持平静，但说不紧张是不可能的。
    毕竟自己的演技有没有用都说不准，另一方面就是不知道这位医生会问什么问题。
    如果是很刁钻，针对性的问题，她恐怕无法去用演技回答。
    但出乎池小橙意料的是，这位医生问的问题，似乎也没那么刁钻。
    第一句询问的，便是常见的问题。
    “同学，有让你感到压力或不安的事情吗？”
    “额......”面对陈医生的询问，池小橙懵逼地摇了摇头，“我觉得最近压力不大。”
    陈医生又问，“那有没有让你开心的事情，自身的提升，或是朋友的变化这样的。”
    问题很正常，正常到不能再正常了。
    池小橙寻思着也得应付一下，便顺着陈医生的话说道，“让我开心的事情还是蛮多的，主要还是和桃桃的误会解开了。”
    陈医生微笑不变，“桃桃是你的朋友吗，我能了解一下你们的故事吗？”
    “当然可以呀。”
    编故事嘛，正好可以以心理医生的报告，来给苏桃一个信息，原主小姐一直是爱着她的。
    随着时间的推移，池小橙发现，陈医生好像并不是针对她病娇这点去询问的。
    好像真的只是确认她的心理状态而已。
    说是医生和病人，聊下来更有一种对方是多年未见的朋友。
    也对，桃桃让心理医生诊断又不是确认我是不是病娇，没准她已经完全相信了，只是多看看我心理情况。
    兴许是意识到了陈医生无害，又被无形中引导，池小橙九真一假，穿插中级演技。
    就这样顺着陈医生的话题聊了一个多小时。
    出来后喝了口水，又无缝衔接司辰的林医生。
    林医生挂着和陈医生一样，如春风般和煦的浅笑，“池小姐怎么样，在陈医生那边压力大吗？”
    “他只和我聊了些日常方面的话题，没我想象中那样棘手。”
    司辰是自己人，林医生也知道自己装病娇的事情，池小橙也不用过多隐瞒。
    她询问道，“林医生，根据司辰给的意见，是不是诊断报告就不能写咱们定好的了啊？”
    林医生点头，“之后我需要和陈医生对一下诊断结果的，他那边对你并不知情，只认为是一次例行检查。”
    “我说呢，没问到什么针对性的问题。”
    林医生：“池小姐，我这边也例行询问你一些问题吧，要对报告我要是没什么可说的就不好了。”
    “好的，麻烦林医生了，报告的事情如果不行就不勉强了。”
    “嗯嗯。”
    林医生笑容很和蔼，声音也很温柔，交谈中池小橙感觉到了和陈医生一样的感觉。
    如沐春风。
    对比自己假装的成医生，二人无论是细节还是询问的严谨性，都要强太多太多了。
    她此刻甚至有一种感觉，要是苏桃深究成医生的马甲，她很有可能会隐藏不住。
    此前聊天中，漏洞太多。
    好在她虽然不懂什么心理学，但苏桃也是一窍不通。
    唯一让池小橙有些可惜的是，不能将计就计，通过这次的诊断来进一步给苏桃上些压力。
    询问中，因为熟悉，林医生的问题要比陈医生激进许多。
    但大多数，也和陈医生一样，处在她和苏桃之间的日常。
    临近结束，林医生喝了一口水，柔和着声音说道，“作为一个专业心理医生的角度来看，池小姐你确实不是独占型和依存型的病娇。”
    池小橙自信叉腰，“我都说了病娇是不会知道自己是病娇的，我明确的知道自己在做什么，也理智地在桃桃身边扮演着独占和依存这两面性的病娇，自然不会是病娇。”
    林医生轻轻点头，“你的演技很棒，比我认识过的诸多演艺学院的学生还要优秀。”
    池小橙不好意思地摸了摸头发，“也许是天赋吧。”
    林医生顺着她的话题，“最后我能测试一下你的演技吗，我认识了一个老教授想收徒弟来着，非要我举荐一个人过去，可以的话想让你和老教授见一见，多一条路也是多一个人。”
    “当然可以。”
    池小橙没多想，暗暗发动中级演技，率先保持了脸色的平静，“来吧林医生，您想要我怎么表演？”
    “我说一句话，你来演一下病娇？”
    “OK！”
    林医生唇角微微一笑，双手十指张开，指尖合十，并拢的食指抵在唇边，眼神陡然变得阴沉又有压力，“其实司辰少爷依旧喜欢苏桃小姐，只是表面上不跟你说而已。”
    霎时，池小橙赤红的眸子闪过一丝危险的光芒。
    声音也沉了些许，“林医生，您说的是真的吗？”
    林医生摊开双手，轻轻笑道，“当然是开玩笑的了，你的演技很厉害！”
    池小橙愣了一下，也如常般骄傲道，“那是，我轻松拿捏桃桃。”
    说罢，她站了起来，“报告的事情就拜托林医生了，如果您有什么需要我帮助的可以让司辰联系我，另外关于我的事......”
    “安心。”林医生起身碰了一下桌面上的录音笔，“这支笔没电，作为心理医生我有职业操守，我们只是一见如故的朋友，不是吗？”
    和林医生握了握手，池小橙心中大定。
    她的警觉技能并未有任何反馈。
    如果林医生拿到她的信息有坏的想法，中级的警觉技能绝对能察觉到。
    而在池小橙前脚刚离开没多久，司辰也赶来了。
    两位医生核对，由林医生负责汇总，她当着东方阳、司辰、苏桃的面说道，“根据报告诊断，池小姐目前处于比较严重的高压状态。”
    “高压？”苏桃率先发出疑问，“我看小橙平时很正常啊。”
    司辰向苏桃投去疑惑的目光，仿佛在说：你真的认为池小橙很正常？
    啥都不懂的东方阳也顺着苏桃的话点头，“我也感觉她挺正常的，就是有点蠢，你们确定她智力没问题吗？”
    陈医生接话道，“少爷请收起你的偏见，池同学表面上的正常，其实是因为她潜意识一直在压抑并隐藏这股压力，而她的压力，更多的来源是不安与焦虑。”
    “并且她给我一种很矛盾的感觉。”
    “矛盾？”
    “是的。”陈医生推了推自己的眼镜，“我感觉她，始终在扮演某一个人。”

第98章 轻度精神分裂
    “扮演？”
    除了林医生外，所有人都看向了陈医生。
    后者推了推眼镜，点头说道，“自然，只是感觉，我无法下定论，像我和林医生这样比较偏科的心理医生，其实都有一套自己的诊断方法。”
    陈医生：“我面对病人，更习惯引导病人往她身边最在意的话题去闲聊，以朋友的方式去让病人放松下意识的自我保护，并从她的语言、微表情、动作等去分析病人。”
    林医生点头，“是的，我个人就更偏向于激进的试探，用谎言与侧面的问题来回避病人的主观保护式答案，从而剖析内心深处的想法。”
    陈医生继续说道，“正是通过这一个多小时的聊天，我感觉池同学个人很矛盾，特别是提到了苏小姐的时候。”
    “我引导着她的话题，提到过‘池同学你和苏小姐感情真的很好呢’这样一句话，那时的她，给了我三种截然不同的矛盾反应。”
    “第一种是渴望，也可以说是憧憬，想成为苏小姐这样的人，或想拥有苏小姐这样的人。”
    “第二种则是她故意表现出来的平静，这一点我可以确信她在演戏，通过扮演一个正常的朋友来隐藏第一种的渴望与憧憬。”
    “第三种更深层的感情是什么我不清楚，她的情绪稍微有些不稳定，我无法选择去深究，但要以三种人格去解释的话。”
    “第一种是自我人格。”
    “第二种是表面人格。”
    “第三种是隐性人格。”
    “她通过扮演表面人格去隐藏自我人格，却没发现还有一个隐性人格。”
    陈医生推了一下眼镜，“当然，这只是为了让各位更好理解的假设，她并未真的有三种人格，而我说她给我一种很矛盾的感觉，就是因为这个。”
    “而她的高压来自不安和焦虑，为什么不安，又焦虑什么，在没有深入了解之前，可能在座的几位会比我知道得更多。”
    陈医生说完，就微微后退了一步，代表她诊断的重要观点已经讲述完毕。
    剩下有什么需要在意却没那么重要的内容，将会在之后写进诊断报告里。
    东方阳是听得一脸迷糊。
    但苏桃和司辰都能听懂些许。
    陈医生和东方阳，他们不知道池小橙是病娇。
    在苏桃眼里，池小橙所谓的隐藏人格，就是她病娇的一面。
    她自己不知道自己是病娇，对外展现的都是表面的正常，只有提到她苏桃，病娇的一面才会展现。
    在她眼中，陈医生的诊断大差不差，因为信息量不足，才给出所谓三个人格的说法。
    至于扮演某一个人，也只是正常和病娇两个状态间的割裂感导致的误判。
    苏桃瞥了眼身边的司辰。
    发现这个同样修过心理学，戴眼镜的男人若有所思。
    苏桃看向林医生，“林医生你怎么看呢？”
    林医生转身去桌子那拿自己的笔记，借着背对众人的短暂时间，看了眼司辰。
    注意到司辰的视线后，心中有了腹稿。
    她拿着笔记转身，开口道，“我其实不太赞成陈医生的观点。”
    东方阳和苏桃都愣了一下。
    林医生翻阅着自己的笔记，“陈医生说的矛盾我确实也感受到了，但对于某一个人的扮演的结果，属于陈医生诊断方式的过度主观了。”
    “池小姐矛盾的来源，主要还是在苏小姐身上。”
    “诊断中，我询问了她和苏小姐的故事，自儿时、到初高中、又到现在大学，池小姐除了苏小姐外，没有任何朋友。”
    “加上以前被霸凌的经历，这是她不安的长期来源。”
    “而前段时间，又因为吵架，池小姐与苏小姐关系闹僵了一会儿，矛盾就因为这段时间出现。”
    “一方面，她很在意苏小姐，把苏小姐当作亲人，甚至比亲人还重要的存在；另一方面，她又怕自己做的事情太过火，而引得苏小姐不开心，从而抛弃她。”
    “就像孩子顺着家长的思想去讨他们开心一样，表面上会假扮成一个乖孩子去接受夸奖，背地里又是另外的一种形象。”
    她的话，得到了在场所有人的认可。
    就连陈医生都若有所思地点了点头，“我的确没了解过她们发生的事情因素。”
    苏桃看向林医生，“那小橙表现得那么...矛盾的原因，就是这个吗？”
    她话里有话。
    是对知内情的林医生问的。
    难道就因为这个，小橙会变成病娇？
    这时，林医生说出了她的一个猜测，“我个人觉得，池小姐是有轻微的精神分裂。”
    “等会儿......”东方阳已经懵逼到不能再懵逼了，他扶着额，似乎在用全部脑子去思考，“刚刚还三种人格，怎么又成精神分裂了？”
    司辰在一旁无语吐槽，“三种人格是为了让你更好理解的假设，精神分裂是轻微，脑子不要你就别插嘴。”
    东方阳瞪了一眼司辰，“怎么，你就懂了？”
    司辰淡定推了一下眼镜，“我也修心理学，林医生以前还带过我一段时间。”
    东方阳一时语塞，期待地看向苏桃，“苏桃，我......”
    苏桃的心思，此时完全在林医生所说的精神分裂上，“东方阳你听不懂要不你去休息一下？”
    东方阳脸色一僵。
    委屈地蹲到一边画圈圈去了。
    林医生继续补充道，“正如陈医生说的矛盾，她的精神其实并不稳定，社会、家庭、环境都在给她源源不断的压力。”
    说着看向苏桃，“她最近有受到过极大的打击吗？”
    苏桃轻轻点头，“有的。”
    正是地下室的那次。
    林医生看了眼众人，就着这次的打击，进行了深入的分析。
    一番言语，让陈医生都不免点头，“林医生说得在理。”
    林医生：“不过我这样也带了点个人主观的猜测，可以多的话，最好多找几次机会，让我们多接触一下池小姐。”
    前期的缓解方法、疗程、药物辅助，都将写在后续的诊断报告上。
    而苏桃在道别众人后，又转头扎进了和司辰约好的一间办公室内。
    林医生和他已经在等着了。
    东方阳那要演一下戏，由陈医生做正常的心理诊断。
    而林医生，则是特别针对池小橙病娇这点做的诊断！
    这也是苏桃先前和二人说好的。
    一进门，苏桃就连忙问道，“林医生，情况怎么样，精神分裂是真的吗，小橙是病娇吗，治疗真的还有可能性吗？”
    她的脸色，很是焦急。

第99章 病娇而不自知
    “别着急。”林医生倒了一杯水给苏桃，“这次的诊断没有我们想得那么糟糕。”
    苏桃呼了一口气，“那就好，是我乱了分寸。”
    坐到一张椅子上，苏桃平复着自己的心情。
    林医生看了眼司辰，点点头道，“我们先来一件件说吧，首先关于病娇这点。”
    她语气认真了起来，“池小姐是病娇这点毋庸置疑，苏小姐还是别抱侥幸心理了。”
    司辰在一旁问，“测试过了？”
    “嗯。”林医生点头，“我说少爷您还喜欢苏小姐，她立马就急了。”
    司辰：“......”
    他一脸无语地看着林医生，还带了点点幽怨，“我自始至终就没喜欢过苏桃好不好。”
    苏桃期望地看向林医生，“那治疗的话，概率是多大？”
    林医生食指敲了敲桌子，缓缓道，“我不敢保证，这点还要看你的决心。”
    苏桃疑惑问道，“决心？”
    林医生点头，“其实你一直都在逃避这个事实，真的想治好病娇的话，你就要有放弃一切人际关系，只为她一人的觉悟。”
    “这......”
    苏桃面露艰难。
    司辰在一旁靠着墙，沉声道，“什么都放弃不了的人，就什么都做不到。”
    他对此深有所感。
    为了回到司家曾经的那个位置，洗刷屈辱，他什么都可以放弃！
    林医生用温柔的笑容缓解苏桃的压力，“别太担心，那也是极端状态下没办法的办法了。”
    “那也就是说还有办法？”
    “自然有。”
    苏桃期待了起来。
    然而林医生说的话，又很快让她期待落空。
    因为她说的，和成医生的内容基本相似。
    稳定她情绪，别刺激她，尽量顺着她，然后慢慢去改变她。
    但稍微也有些不同的地方。
    林医生淡淡笑道，“在你确认她很乖，怎么都不会反抗时，你可以适当强硬一点，占据一个主攻的位置。”
    “强硬？”
    “是的。”林医生道，“让池小姐习惯或畏惧你这样的强硬，之后如果发生什么极端的事情，她也会去选择听取你的意见的。”
    “好的，我明白了。”
    苏桃心中感叹。
    林医生终究不是深入研究病娇的那一类心理医生，详细见过面了，得出的方法和结论跟成医生差不多。
    成医生只是听自己说了一下事情内容，在半个月中就给了自己多次帮忙。
    甚至治疗小橙时轻微的恢复，都是成医生给的方法。
    有对比，苏桃心中对成医生的评价也就更高了。
    她怎么也不会想到，林医生和司辰，都是“橙派”。
    他们说的话，自然也向着池小橙，林医生还是心理医生，话语中夹带的谎言更是让人难以分清。
    苏桃又抬头问道，“那精神分裂呢？”
    林医生声音有些低沉，“因为在陈医生和东方少爷面前，我不好说得太绝对，轻度精神分裂这点我可以确信，有！”
    此话一出，苏桃神色变得凝重了起来。
    司辰倒是一副意料之中的模样，“病娇和普通人两种形态，有轻度的精神分裂也正常吧。”
    他甚至觉得自己隐约找到了池小橙的“开机密码”。
    苏桃低下了头，“都是我的错。”
    如果暑假吵架完后，迅速去找小橙的话，就不会发生这样的事情。
    林医生：“总之先配合药物治疗一段时间吧，尽量少刺激她，刺激越多她的病娇就越容易深。”
    “好，谢谢林医生。”
    苏桃起身鞠了一躬，又看向司辰，“也谢谢你了司辰，一直都麻烦你实在不好意思。”
    司辰露出了爽朗的笑容，“小事，谁让我们是朋友呢。”
    自然，只是表面朋友。
    在刻上“永不爱桃”这四个字后，司辰就已经回不了头了。
    送别苏桃，司辰点了一支烟。
    又看向林医生，“说说看池小橙的报告吧。”
    林医生点头，“好的少爷，我个人诊断的话，轻度精神分裂，还有......”
    “等一下。”司辰打断了她，“苏桃已经走了，就咱们两个不用说那些假话去掩饰，只是因为站在池小橙那边才对苏桃说谎而已。”
    然而，林医生严肃的脸色并未改变，“精神分裂这点我没在苏小姐那说谎，池小姐确实有轻度症状，并且我认为，陈医生的说辞是正确的。”
    “什么说辞？”
    “三个人格的假设。”
    林医生补充道，“自然，只是让他们能听懂才说的三个人格，实际上是三种矛盾的心理和行动。”
    “我之所以当众否认了陈医生提出的设想，就是因为苏小姐和东方少爷都在，需要隐瞒一下池小姐的情况。”
    “但他的假设，准确度很高，我在和池小姐聊天的时候也感受到了。”
    司辰脸色渐渐认真，“也就是说，池小橙除了病娇的一面和正常人的一面外，还有另一面？”
    “多半是的。”
    “可这说不通啊！”司辰揉了揉眉心，“因爱而不得成为病娇，区别于正常人的一面我能理解，她成长的环境确实有变成这种极端形态的可能。”
    “但，多出来的一面又是哪来的？”
    司辰可是查过池小橙身世的，很普通的农民家庭。
    但她又知道苏桃的战神老爹的事情，这点在司辰这里也极为矛盾。
    难道，她的身份还另有神秘？
    自认为扮演的正常小橙。
    不可控极端的病娇小橙。
    病娇而不自知。
    那么夹在扮演正常人与病娇中间的，又是什么小橙？
    司辰想不通，他也得不到答案。
    但这一次的诊断，出乎所有人意料。
    而被诊断的池小橙本人，却在面临另外一个难题。
    夜晚在家，池松也从东方阳那回来，并处理完了叶良的后续事情。
    直至现在，叶良也没从医院醒来，叶家本应疯狂反扑的报复，都被东方阳给挡了下来。
    带着池松一起去道歉，允诺了什么不清楚，但想要叶家不去继续纠缠，那么叶良所说的一千万，就免不了！
    叶良从京城来到九州市，本质还是叶家的放养。
    死不死无所谓，但叶家的面子不能丢。
    这一千万，不是给叶良的治疗费。
    而是给京城叶家的面子。
    但问题来了，一千万，从哪拿？

第100章 发展计划（为x旋律-加更）
    池小橙很头疼。
    她有系统不假，但情绪值不能换钱。
    有黑客技能，但不代表她可以无视法律去搞黑钱，暗网倒是有各种单子可以接，但池小橙一个手无缚鸡之力的小女孩，又能去做些什么？
    司辰也明说了，拿不出这么一笔现金。
    东方阳倒是有钱，人家只是有点呆傻不是弱智，几万块钱就算了，上千万可不是池小橙卖个萌就能搞到手的。
    思考许久拿不出办法，池小橙不禁问道，“哥，这一千万不给行吗？”
    池松满脸歉意，“主要还是哥的问题，没收住手，据医生说叶良的第三条腿都差点废了，运气好还能治，运气不好这辈子怕是不举了。”
    池小橙闻言，目瞪口呆。
    好家伙，哥哥这是把这位男主断子绝孙啊！
    运气不好下半辈子就没性福了？
    自己这可不就有一个能冲散他男主光环的毒苹果吗？
    一千万换一个男主的彻底退场，貌似也不亏？
    池松继续说道，“上次和我们交谈的那个人，是叶家的二少爷，他和叶良似乎不对付，明牌了跟我和东方阳说了。”
    “叶家对于丢面子这事很生气，肯定要报复咱们，这一千万他不在乎，是做给叶家看的，给了他就能帮我们将叶良往叶家外排挤。”
    “叶二少爷......”
    池小橙记得原著中有过这个人。
    原主活到了100章，原主死后哥哥登场，登场后活到了300章，哥哥死后，留下的烂摊子不小。
    九州市和荔枝市被搅得天翻地覆。
    叶家二少以此来作为污点，将叶良往叶家外排挤，二人势如水火。
    虽然自己提前将哥哥从荔枝市喊了过来，有了蝴蝶效应，但该登场的反派，依旧在循着原著的路线慢慢出现。
    而这也是世界的自动修正吗？
    诸多角色中，目前唯一自我觉醒的，反倒是陈倩这个正式登场了10章都没活过去，和自己一样的反派炮灰。
    就在池小橙思考的时候，池松呼了一口气，沉声道，“这个钱，就交给我来解决吧。”
    “哥？”
    疑惑之际，池松已经拿出手机拨打了个电话。
    电话中响起一个豪迈的声音，“是松子啊，在家怎么样，过得还开心吗？”
    池松瞥了眼身边的池小橙，用力咳了一声后。
    对池小橙说道，“小妹，这位是龙哥，跟我在一个工地搬砖的工头，对哥哥很好。”
    龙哥也是愣了一下，哈哈一笑，“咱家小妹也在啊，哎呀工地少了松子你是真不行啊，新来的那几个小老弟，一次性连十块砖都扛不起来。”
    池松嘿嘿一笑，“那是，我一次性扛15块砖，咱们组里就我最厉害了。”
    池小橙听着二人配合演戏，终于还是忍不住出声吐槽，“哥，一块砖算厚5厘米，15块砖叠起来都有半个我那么高了，你一只手一次性扛起来？”“额......”池松一时语塞，尴尬道，“我们说的是你哥我还生龙活虎那段时间，哥没文化，就一膀子力气。”
    池小橙无奈叹气，甜甜地对手机说道，“我是小橙，谢谢龙哥照顾我哥哥，他比较单纯，一直给龙哥您添麻烦了。”
    乖巧懂事又软腻。
    不问做的是什么，感谢与关心的话语很真诚。
    龙哥听完也是愣了好一会儿，旋即感叹道，“松子，有这样的妹妹可得珍惜啊，如果当年我不犯错的话，我女儿这时候应该上初中，也和咱妹一样大了。”
    池松憨笑一声，“龙哥你都对我那么好了，咱们是兄弟，我妹不都喊你龙哥了吗，咱们一起的小妹。”
    龙哥又响起了豪迈的声音，“好了，咱们两个大男人不叙旧了，给我来电话有啥事？”
    “是这样的龙哥。”池松不好意思地说了事情的经过，“所......所以就想问问看，大哥这...还有多少余钱。”
    向大哥借钱一千万，也就池松这样的耿直boy能说得出来。
    但凡大哥有一点猜忌心，亦或者对他的不信任，二人的关系就到头了。
    怎么看怎么像要卷钱跑路。
    对于一个搞地下产业的普通帮派，一千万绝对不是小数目。
    就连池小橙都认为哥哥是冲动了。
    和大哥的关系，这样僵了之后在帮派怎么混？
    然而龙哥只是哈哈一笑，“我说为什么叶家在荔枝市这边的势力和产业全部乱了，敢情是你小子。”
    “干得好啊！”龙哥声音振奋，“本来兄弟们受阻，但一周前不知道为什么，叶家的势力就慌忙地想抽身。”
    “一千万拿不出来，五百万还是可以的。”
    池松闻言很是感动，“五百万也够了，谢谢龙哥，剩下五百万我会自己想办法的！”
    “哪能啊，上次我查了一下你给咱家小妹医药费的机构，发现果然是骗人的，哥抽时间已经去你老家那把他们端了，就帮你追回了500万，这钱加起来正好。”
    哥哥被骗500万？
    池小橙面露不解，但没出声。
    就听龙哥继续道，“其实松子你没打电话来我也想找你的，通过司家的那条线，叶家二少爷找了我，宣称可以合作。”
    “这一千万算你借哥作为给叶二少的敲门砖了，等哥把叶家荔枝市的产业全部吞下，再把钱双倍给你！”
    惊讶化为惊喜。
    这一千万如果直接给了叶良，那池小橙怎么都难受。
    现在给龙哥作为启动资金牵线叶家二少，然后把哥哥送回荔枝市，以龙哥的能力，绝对能在荔枝市站稳脚跟。
    哥哥同时培养自己的势力，就相当于我池小橙的势力啊！
    没准自己哪天替身假死计划成功，还能跑到荔枝市去，放养桃桃几个月再来个梦幻回归。
    池小橙顿时激动起来了。
    就如她料想，龙哥果然也接着说道，“不过松子，你可能要快些回来了，哥这边能全盘信任的人不多，你是一个！”
    池松闻言，顿时热血上头，直接吼了出声，“没问题龙哥，我明天就回去！”
    “哈哈哈也不用这么着急，再陪陪你小妹两天吧。”
    池小橙眼珠子一转，对龙哥甜甜说道，“龙哥，是‘咱们家’小妹哦~”

第101章 过往的记忆
    以清甜小妹的人设陪龙哥聊了会儿天后，池小橙便挂断了电话，回到自己的房间。
    她现在还有两件事要做。
    一，把系统空间里的毒苹果解决掉，等什么时候叶良醒来还能吃东西了，她觉得就可以找个机会，把苹果送给他。
    二，把抽卡得到的手办，要送给苏桃。
    池小橙反锁了房门，将手办从系统空间中取出。
    手办是双人手办，用料精致，栩栩如生。
    灰色长发的苏桃一袭暗黑童话风的黑色礼裙，踩着优雅高跟，像是在和池小橙双人共舞一样。
    身体微微向前倾斜，右手搂住了白色身影的细腰，左手的食指，点在了池小橙的下巴，微微抬起一个倾斜的幅度，嘴角扬着妖异的笑容，眼神极具侵略地看着怀中人儿。
    而池小橙，截然相反的白色公主长裙，一副要跌倒却被搂住的姿势，双脚堪堪着地，眼角有些湿润，神色担忧害怕，如娇弱的小白兔。
    手办加上底盘也不到20厘米高，好似二人的身高差就是以1比10的比例等比缩放。
    池小橙身高1米53，手办高15.3厘米。
    苏桃身高1米66，手办高16.6厘米。
    如天使与恶魔相拥，又似大灰狼与小白兔，并且和现实中的情况截然相反。
    手办的角色身份中，苏桃是黑暗的那个，而池小橙胆怯可爱，任君采摘。
    池小橙双手捧住高高举起手办。
    苏桃的角色是卡通橙子图案。
    池小橙的角色是卡通桃子图案。
    细节纹理精细无比。
    “这简直就是艺术品！”
    “系统的说明是，看久了会恍惚，光是这栩栩如生的质量，还有极具冲击感的服饰色彩搭配，就让人惊艳无比了。”
    “做清醒梦，又会是什么样的梦？”
    池小橙思考了一下，打算在送给苏桃之前，自己先试试。
    一如上次小黑屋的软骨散和昏睡红茶，池小橙也是先试过了情况，确认能更好地把握情况后，才用在苏桃身上。
    换好睡衣，池小橙提前准备好睡觉姿势，又将手办放在了床头旁的桌子上，就这么静静地看着。
    原本心中还杂乱的心思好似被渐渐驱散。
    池小橙甚至感觉自己的思维在变慢。
    视线中，手办的二人宛如活了起来。
    黑色礼服的苏桃指尖轻点，下一瞬展露出了恐怖的笑容。
    周遭好似有红月浮现。
    少女的双眸，陡然发出红光。
    而原本娇弱害怕的小橙，表情在那一瞬转变成了病态的享受与喜欢。
    这惊悚的画面差点没把池小橙的魂给吓掉。
    她咽了一口唾沫，晃了晃脑袋，“有点哈人了，今晚该不会做这样的梦吧？”
    不过要真发生这样的画面，好像也不错？
    恍惚过后，便开始犯困。
    池小橙没有强撑，她本身就是想试一下清醒梦到底是什么样的，于是闭上了双眼，抱住新买的一只棕色大狗熊抱枕。
    嗯？
    你说之前那个大熊猫抱枕？
    好像是因为天气变冷，大熊猫热胀冷缩，布料各处都撕裂开了口子，手脚毛线崩断，内部的棉花翻出。
    商家做工质量太差，坏掉了。
    池小橙没办法，只能换一个新的。
    意识渐渐模糊，思维停滞，池小橙连灯都没来得及关，就陷入了沉睡。
    时间好像过了很久，又似乎只是一瞬间，池小橙再度睁眼，只感觉自己在异常熟悉的地方。
    福林顿大酒店马路对面。
    这地方何止熟悉，她这辈子都不会忘记。
    正是前世，自己与女友爱情结束的开始。
    “我穿越回去了？”
    池小橙打了个激灵，陡然转身，发现身边站着一个模糊的人影。
    看不清脸，看不清身形，像是柯南里的小黑，又像是鬼片中撕裂不清的人影。
    这个人手里正捧着一束52朵白玫瑰组成的漂亮花束，即便看不清脸，但池小橙知道，这个人的表情是期待、喜悦和幸福。
    池小橙看了眼自己的双手。
    “透明的......”
    她双眼闪烁了一下，“我没有穿越回去，前世的我已经死了，差点忘了这是一个清醒梦。”
    现在的她与其说是人，更像是个模糊不清的灵魂体。
    而旁边手捧纯白玫瑰的人，则是前世的自己！
    “竟然做的是这样一个梦，难道我对前世还有留恋？”
    池小橙还以为，做的梦会是刚刚在手办那幻视的一幕。
    谁成想竟然是过往的记忆。
    然而对于前世的自己，她又不可能有所留恋才是。
    记忆中清楚地知道接下来发生的剧情。
    与女友相恋两周年，满怀期待地买了玫瑰和礼物想送给女友，却在过了这90秒的红绿灯后，见到女友和一个中年男人从酒店走了出来。
    原来，女友早就已经背叛了自己。
    前世的自己心如绞痛，知道自己遭受了背叛后，与女友分手。
    然后。
    “嘶......”
    池小橙头疼地捂着脑袋，有些不愿回忆。
    只记得自己是在家里，闷闷不乐了三个月后出门。
    在咖啡厅遇到歹徒，拼死制服后还是住了院，等出院就被大卡车送到了这女频小说的世界中。
    而穿越后，她将利用苏桃的女主光环自保作为目标，又以戏弄苏桃为乐，渐渐到了现在。
    前世的过往，早已被抛之脑后。
    这梦，竟然将自己带了回去！
    “本来发生的事情再看一遍，又有什么意义？”
    池小橙开口说了话，对着曾经的自己。
    然而如她所想的一样，曾经的自己听不到声音。
    伸手去触碰那些玫瑰。
    也只是穿了过去。
    瞬间她明白了这次的梦境她扮演的什么角色。
    一个看客。
    无法影响梦境走向，也不身在其中，好似窥探曾经的无法忘却的记忆。
    人行道上的红灯一秒一秒地减少，垂暮的夜色格外沉重。
    手捧白玫瑰的模糊人影愈发期待，而池小橙本人的心，渐渐沉下。
    红灯停，黄灯闪，绿灯亮。
    世界宛如在此刻与车流一同静止。
    曾经的身影抱着玫瑰，第一个迈步而出。
    池小橙叹了口气，紧随其后。
    随着步伐，周边的人影好似在渐渐减少、淡去，斑马线也化为一段桥梁，周遭的车流如奔流的血水滚滚。
    等走到对岸，熙熙攘攘的街道被肃清，在池小橙眸中。
    一个戴金链的男人正搂着曾经的女友，从酒店中缓缓走出。

第102章 背叛
    头发染得棕黄色，熟悉的瓜子脸上抹着精致的妆容，即便过去了那么久，池小橙依旧对这容貌印象深刻。
    如脑海中的设想，曾经的自己拿着玫瑰，这样的偶遇任何人都猝不及防。
    万般期待，碎作了一地。
    “怡然，这是假的吧，这个人是不是你的哥哥或者父亲？”
    捧着玫瑰的人影话语满是难以置信，甚至不等女友开口，就已经主动为她找好了借口。
    搂住女友的金链男人愣了一下后，顿时哈哈大笑了起来，“怡然，看看你花了两年时间养的这条狗，当初还说不行，这不是挺成功的嘛！”
    女友双手环胸，嘲弄地看着曾经的自己，“好了阿橙，既然被你撞见了我也不瞒你，就如你看到的一样，我一直都没喜欢过你。”
    手中的白玫瑰掉到了地上，说出的话也颤抖了起来，“不...怡然，这是假的对不对，你是在和他一起骗我对不对，知道我们恋爱两周年，所以整蛊我对不对？”
    “你那么喜欢我，又怎么可能背叛我！”
    吼出的声音不是愤怒，而是逃避。
    周遭消失的行人好似在这一刻重新出现，都围在一边，对这模糊身影指指点点。
    女友和金链男人对视一眼，皆是张狂地笑了出声。
    “哈哈哈哈哈！阿橙你这家伙真是有够傻的，两年来我就没喜欢过你啊，难道你就没发现，我对你的喜欢，都是演的吗？”
    金链男人松开搂着女友的那只手，一步步地走到了模糊人影面前。
    张开满是黄牙的大嘴，“小子，今天既然是你们相恋两年的纪念日，我就告诉你真相吧。”
    他咧嘴一笑，“你的女朋友怡然，在两年...哦不，更早之前就是我养的一条狗啊，知道她为什么喜欢你？”
    “当然是因为我的命令了！”
    模糊的人影双眸瞪大，瞳孔的高光渐渐减少，变得空洞。
    而池小橙站在一边，眉毛皱紧。
    她对这一幕完全没有印象。
    这清醒梦，竟然这样恶心自己？
    记忆中的前世，见到二人后一番质问，知晓自己被绿了，池小橙就果断分手了。
    她清冷着脸，继续皱眉看着金链男人和前女友。
    金链男人摊着手，满是胜利者的笑容，“不过你能接受不了也正常，谁又能想象，自己那纯洁的小女友竟然是别人养的一条狗呢？”
    “哈哈哈哈！但事实是残忍的小子。”金链男人挥挥手，让前女友走了过来，“喂怡然，你跟他说，为什么会去喜欢他。”
    前女友双手环胸，叹气着说道，“阿橙你知道吗，当年我会喜欢你都是一时兴起啊，就是为了看你今天的表情。”
    “无可救药地爱上我，最后发现其实我根本就没喜欢你。”
    “你还记得我对你喜欢的点点滴滴吧，不想想你那么普通，我为什么会倾注全部的爱去给你，因为我是装的啊！”
    “二周年你不说我都忘记了呢。”
    “现在从天堂到地狱的感觉，怎么样？”
    伴随她的，不仅仅是模糊人影，就连池小橙本人，都不禁陷入了回忆中。
    曾经的前女友很完美。
    温柔、体贴，不闹小脾气，不会干涉自己的生活，在发现双方爱好不一样后，主动去接受并学习自己的爱好，简直就像是二次元才会存在的梦中女友。
    而现在，她却说，这样的完美是假扮的？
    池小橙脸色有些阴沉，那模糊的人影已经要疯掉似的不断质问。
    谁又能接受，相恋了两年的女友，其实一直是别人的玩物，并且还是因为别人的命令才与自己相恋这种事呢？
    更别说，曾经的池小橙，是真的倾注了全部的感情。
    即便上学，也依旧做各种兼职，为毕业后的生活，甚至是为未来的结婚早做打算。
    池小橙是孤儿，从小就没感受过多少关爱，这位大学时的初恋，几乎给予了一切她所想要的东西。
    而结果
    模糊的人影就如金链男人嘲笑一般，如一条落魄、无家可归的小狗。
    天空淅沥沥地下起了小雨，好似在为某一个人悲伤。
    而这模糊的人影，也任由雨拍打在自己身上。
    “既然不喜欢我，为什么还要去倾注一切地爱我呢？”
    人影问出了话，却没抬头。
    两年的时光，竟是这样的泡沫。
    前女友低头，温柔地摸了摸人影的脑袋，用着金链男人听不到的低弱声音，“阿橙，因为我也想感受一下别人愿意为我付出一切的爱，所以我才借一下你未来对某一个人的爱。”
    她起身，负着双手，“阿橙你知道吗，我偶尔也会想，你这样喜欢我，甚至会为了我而抛弃一切，假如某一天，我要是死在你面前，你会是什么样的反应？”
    “我真的很想试试这样呢。”
    “但抱歉啊，我没有那个死去的勇气。”
    “而我呢，又想看看，你爱我爱得死去活来，却又被我背叛会是怎样的表情。”
    她嫣然一笑，“虽然从未喜欢过你，但你的爱，我很享受哦。”
    温柔的话语如一柄利剑，刺穿了模糊人影的心脏，也让池小橙脸色愈发低沉。
    自己曾深爱的女友，是别人的玩物。
    自己曾付出一切的感情，成了女友的玩物。
    一念天堂一念地狱，当是如此。
    即便池小橙知道这个梦的内容可能是胡掐、是伪造的，但心中的怒气却不知为何止不住地升起。
    “杀了他们吧！”
    池小橙情不自禁开口，怂恿模糊的人影。
    连她自己都不清楚，这明明只是一个梦，为什么自己也会这般愤怒，甚至真的生出了要杀死这二人的心思。
    “这只是一个梦，你可以为所欲为。”池小橙来到模糊人影的身边，声音如恶魔低语，“这个女人永远也不会爱你，把这对狗男女杀了，彻底结束这一切，然后寻找更好的女孩子。”
    模糊的人影没有行动，好似真的能听到池小橙的声音，低声呢喃，“我在这个世界根本就没人喜欢，找到更好的女孩又能怎样呢？”
    “彻底占有她，想尽一切办法让她只能拥有你！”
    池小橙脑海中陡然闪过苏桃的身影。
    是的，当穿越后的那一刻，融合了原主小橙的记忆。
    池小橙就清楚，苏桃就是那样更好的女孩子。
    她曲着腰，歪头看向金链男人和前女友，一柄刀子，缓缓递给了曾经的自己。

第103章 她真的喜欢你吗？（为一只小随风加更）
    模糊的人影渐渐变得清晰，正是曾经的自己。
    那张普通到不能再普通的面庞，原本的坚毅渐渐化作扭曲。
    行人的指指点点，车流鸣笛响彻不停，雨滴滴答答落在耳畔，前女友和金链男人的交谈声愈渐讥讽。
    模糊的人影伸出了手，颤抖不止。
    他的内心渐渐扭曲。
    神奇的是，池小橙在这一刻竟然能够听到他的心声。
    “我那么喜欢你，我那么喜欢你，我那么喜欢你！”
    “为什么要背叛我！为什么要背叛我！为什么要背叛我！”
    “假的假的假的！”
    两年的美好回忆在此刻如梦魇般纠缠着人影，伸出的手依旧没敢握住池小橙递出的刀子。
    直至戴金链那男人肥大的右手环住了前女友的腰，一面抚摸，一面高高在上地看着。
    就好像在发表胜利者的宣言。
    一个人性格的扭曲，往往只需要一次的大起大落。
    模糊的身影陡然攥紧了池小橙递过去的小刀。
    得不到就要杀死？
    不是的。
    这样的人渣，就不应该留在世上！
    人影陡然的暴起吓到了金链男人，他将前女友往前一推，刀子便深深嵌入了腹中。
    她不可置信地抬头，对上了模糊人影赤红无比的双眸。
    随后惨淡一笑，“阿橙，像你这样的情种，任何人被你喜欢上，都将会是悲剧。”
    群众的尖叫、男人的怒骂将前女友的声音盖过。
    殷红流淌而下，又被雨滴迅速冲刷，倒地的白玫瑰渐渐染红，好似吸收到了养料，争相开放。
    池小橙就这样站在一边，心中出现的那股愤怒渐渐化作了迷茫与恐惧。
    此刻的她宛如与这个曾经的自己感同身受。
    直至被雨水冲刷的红色淌到脚下，池小橙才堪堪回神。
    咽了一口唾沫，并不断安慰自己，“这只是一个梦，记忆中前世完全没发生过这种事情，现在我是池小橙，这些发生的事情与我无关。”
    毕竟前世的自己在分手后，三个月都是闷在家里而已。
    警察来了。
    救护车也来了。
    前女友肚子被划了一个窟窿，曾经的自己又被戴金链的男人重击了一下头部。
    急诊过后，则是昏迷不醒。
    池小橙心情沉重地暂时离开了医院，回了自己的宿舍，去了前女友的家，又跟着金链男人一段时间。
    谣言开始蔓延，已经进了医院的那个自己，成了学校的饭后余谈。
    越来越多的黑历史被挖出。
    勾起了池小橙不好的回忆。
    前女友总是会很晚回来，她说是兼职很忙。
    她的闺蜜联系过自己，说她私生活其实很乱。
    学校总是会传出谣言，说看到她和某个男人在一起，但那毕竟是谣言。
    只因为二人在一起时，池小橙没感觉到前女友任何的不对劲。
    只感觉到她那满满的喜欢。
    所以无论怎样的谣言，池小橙都选择了相信。
    而结果。
    无数次相信，一次背叛就让道心破碎。
    曾经的自己不会去细想，可现在梦里居然出现了记忆中从未发生过的后续！
    一直以来，她都是被当作一条狗去戏耍。
    一生既普通而悲催。
    时间飞逝，前世的自己渐渐在医院中醒来。
    本应送往局子审判，却又在诊断中发现，病人有精神分裂，是精神病患者。
    众所周知，精神病干什么都是正常的。
    开始颓废地接受治疗，整日在后知后觉的痛苦中度过。
    麻木地活过许久，好似要找到唯一的光、一生的伴侣，可最后才发现，这一切都是骗局。
    梦过去了多久池小橙并不清楚，她看着曾经的自己逃出精神病院，回到家中开始嗜酒。
    兴许是醉了，人影抬头，好像看到了一直透明，游离于这个世界之外的池小橙。
    淡淡询问道，“你不生气吗？”
    池小橙愣了一下，不解地笑了笑，“这些内容都是虚构的，我为什么要生气，我被她背叛，然后分手，一拍两散。”
    “痛苦的是被束缚在这里的你。”
    人影笑了笑，“什么啊，原来你早就忘了。”
    跨越时空的对话让池小橙有些一头雾水。
    人影又喝了一口酒，双眼颓废而后悔，“你说，我这两年付出的青春算什么呢？”
    问题在问人影自己，也在问池小橙。
    她答不上来，只觉得心中隐隐作痛。
    人影轻轻摇头，“算了，这次出来，我要让他们两个欺骗我的家伙付出代价！”
    池小橙这次没有开口干涉，因为她觉得这简直比登天还难。
    前女友还在医院中。
    戴金链的男人更是某个地下赌场的大老板。
    上辈子普通的自己，又怎么做得到呢？
    她就这样看着人影刮烂了自己的脸，以躲避精神病院的搜查，一边调查戴金链的男人和前女友。
    以“苦主”的身份，利用男人想从中取乐的心思，轻易联系上了男人。
    然后在自己的房中，将男人一块块分离，永远留在了这里。
    本身又是病人的人影，轻松进入了医院，那一夜，前女友永眠在了病床上。
    没有复仇成功的酣畅淋漓，无尽的空虚促使人影来到了咖啡厅。
    随之而来的，是两个卖冰糖的匪徒。
    没了活下去的信念，那个昔日的自己，毫不畏惧地反抗。
    之后，则是并不是池小橙熟悉的内容。
    人影再次进了医院后，不但没疯，反倒愈发像是正常人，心中的窟窿似乎被填补，全然忘记了这几个月发生的事情。
    病例报告上清晰地写着——选择性失忆。
    出院，被两个便衣暗中跟随观察。
    而后，是一辆轰鸣的大卡车。
    人影好像没疯，也没失忆。
    大卡车袭来的那一瞬，时间静止了。
    曾经的自己就站在卡车面前，轻声询问着池小橙，“现在，你还觉得这些是假的吗？”
    “这真的只是一个梦吗？”
    话语是人影问的，却从池小橙的嘴里呢喃而出。
    人影洒脱转身，“我一直在想，我是忘不了怡然，还是不愿意去接受，又或者想去占有她，现在我倒是渐渐明白了。”
    “我只是渴望有一个那样的人爱我。”
    几个月的经历，早已让人影双眼变得通红。
    那份认知上的模糊，渐渐化成了池小橙现在的模样。
    二人站在一起，就像是在照镜子。
    人影化作的“小橙”走到了池小橙的身边，小手搭在她的肩上，声线低沉恐怖，“你真的喜欢桃桃吗，桃桃她...又真的喜欢你吗？”
    冷汗惊出。
    池小橙陡然从床上坐起，大口大口地喘息着。
    侧头看向那手办，依旧栩栩如生，没有任何变化。
    梦中的一切是那样的清晰。
    那到底是虚构的内容。
    还是忘却的真实记忆？
    不，那都不重要。
    整个梦最重要的，只有一件事！
    池小橙颤颤巍巍地伸手，却怎么也抓不住手机，全身都好似没了力气，只能滚下床摔到地面去，才得以慌乱又不安地接触屏幕。
    电话拨打、接通，稍微让人心安的清甜声音响起，“小橙，这么晚了找我有什么事吗？”
    池小橙头发散乱，嘴唇发干，嘶哑着声音问道，“桃桃...你真的喜欢我吗？”

第104章 占有她，她就一定是你的！
    凌晨1点半，赶工为学校宣传部做了最后一张海报的苏桃，刚关电脑上床，就收到了池小橙的电话。
    这个时间，陈倩早已经躺在床上亮着小灯熬夜看小说。
    舍友小唯呼噜声就一直没停过。
    苏桃很了解池小橙，这么晚如果没什么事情，她绝对不会来电话打扰可能已经睡下的自己。
    她接通电话后，询问一声。
    却听到带着些许颤抖的声音。
    “桃桃...你真的喜欢我吗？”
    没有任何前因后果与缘由，甚至今天一整天都没发生什么特殊的事情。
    为什么这么问？
    有谁跟小橙说了什么吗？
    苏桃心中隐隐感到一丝的不安，思考间的沉默过去了一会儿，尽量声音温柔地说道，“小橙你在说什么呢，我当然喜欢你呀。”
    即便是假装的，在她面前也不能表现出来。
    然而，手机对面的情绪似乎极为偏执，抓住了她那一瞬间的沉默。
    “既然喜欢我...为什么回答的时候要犹豫呢？”
    苏桃一愣，“小橙？”
    “嘟嘟嘟——”
    她低头看向手机屏幕，电话已经被挂断了。
    陈倩探出头，询问道，“发生什么事了？”
    苏桃抿了抿唇道，“不知道，但小橙的情绪好像有些不稳定。”
    说罢，她拿了一件大衣披在身上，“我出去一趟。”
    “这么晚还过去？！”
    陈倩侧头看向窗外，透过微弱的灯光能看到窗面的冰块与纷飞的大雪。
    “不至于吧，外面雪那么大，我估计你连车都很难打到，而且明天还有早八，朱老头的课要是翘，记上两笔你就得重修了。”
    苏桃戴上了手套和围巾，呼了口气道，“放心不下，还是去看看吧。”
    她伸手，摇了一下舍友的床，“小唯，你的自行车放哪了？”
    呼噜声戛然而止，声音慵懒，“B区的公共停车旁21号位~”
    苏桃点头，马不停蹄地走了出去。
    陈倩看着那离去的背影，不由怜悯地摇摇头，“要时刻照顾池小橙的情绪，明明那么累了一点风吹草动还要过去，被那样的人喜欢真不知道是好是坏。”
    小唯慵懒的声音再度传来，“管她那么多干嘛，关灯睡觉啦！”
    陈倩嘴角一抽，“你怎么不下床去关，说到底你睡没睡着的。”
    小唯没有说话，阵阵微弱的呼噜声又响了起来。
    而另一边，池小橙挂断了电话，失了魂一样坐在地板，靠着床架子。
    明明房间开了空调。
    她却感觉冰冷彻骨。
    脑海满是另一个自己说的那句话。
    “你真的喜欢苏桃吗？苏桃又真的喜欢你吗？”
    还有如潮水般一幕幕虚假的回忆。
    那到底是不是真实的梦？
    曾经的我疯了？
    就因为太爱那个贱女人？
    我对苏桃的感情到底是喜欢还是占有，亦或者都不是？
    我...不正常了？
    池小橙痛苦地捂着脑袋，她能意识到那其实只是一个梦，内容可能都是虚构的，并不真实。
    但每次想到前女友骗自己的一幕幕，又会出现揪心般的疼痛，这样的疼痛好似有个人不断在耳边告诉她，那些都是真的。
    梦中那张病理报告单上清晰地写着“选择性失忆症”。
    到底是伪造的，还是自己真的失忆了所以才没有那些记忆。
    浑浑噩噩房间闷了三个月的记忆是真实的吗。
    到底哪边才是现实？
    回忆使她痛苦，却不让她害怕。
    她害怕的是，苏桃这样的女生会不会也如前女友一样，是假装喜欢自己。
    是哄病娇的自己，所以撒下名为“喜欢”的谎言。
    “要是她都不要我了，穿越过来的我，又因为什么活着？”
    爱得越深，痛苦也就越深。
    那样被抛弃的痛，池小橙不想再经历一次！
    但刚刚，自己的询问，桃桃确实犹豫了。
    怀疑的种子一旦种下，生根发芽是迟早的事，不稳定的精神正是这颗种子的催化剂。
    池小橙强迫自己不去想那些，她害怕去想那样的事情。
    一咬舌尖，池小橙压着声音说道，“系统，给我兑换一针强效镇静剂！”
    【已扣除70点情绪值】
    针头刺进皮肤，系统出品的黑科技让池小橙面容扭曲抽搐了一瞬。
    眼神渐渐清明，理智又重新占据上风。
    她靠在床边，大口大口地喘息，“系统，这可不像你啊，平时你肯定会出声的。”
    【抱歉宿主，你的状态很奇怪，我怕出声影响到你】
    池小橙摊开毫无血色的手掌，脸色僵硬，“你说，我是不是和梦里的病例一样，有点不正常？”
    【宿主，那终究只是一个梦，你就是你】
    “睡一觉的话，会好吗？”
    池小橙产生了逃避的心理，强烈的不安萦绕着她，她怕了。
    穿越到这里那么久，从未产生过这样害怕的心理。
    她害怕背叛。
    害怕苏桃会就此不要她了。
    甚至对自己曾经假装病娇的所作所为感到恐惧。
    “如果...我是说如果......”
    池小橙对系统缓缓开口询问，“如果我给桃桃压力时，她扛不住了，会不会就此抛弃我，不要我，并把我送到精神病院？”
    她所有的自信，都源于苏桃对原主的感情，源于苏桃那让人无比憧憬渴望拥有的，白月光的性格。
    可在原著中，苏桃不也放弃了原主吗？
    她要是假装喜欢的我，那我做那么多，到底有什么意义？
    拥有不了的，终究无法去拥有。
    【宿主，我建议你吃一颗药丸，然后睡一觉】
    “我刚睡醒！”
    池小橙又捂住了脑袋。
    “统子，你听到了吗，有个声音...有个声音一直在说话。”
    “占有她，占有她，占有她，占有她......”
    “那个声音叫我去占有桃桃......”
    呢喃出声，池小橙陡然愣住了。
    在梦里，自己不也是让曾经的自己去占有别人吗？
    “不需要桃桃去喜欢我，尽情地占有她就好了？”
    这个目标，与池小橙一直所做的事情相悖。
    成医生、陈倩、司辰、包括最近被送去女生宿舍打工接近苏桃的方柠，她控制着一个又一个人，不断挤压苏桃的人际关系。
    甚至不惜自我伤害，为的就是让苏桃将所有心思放在她身上。
    然后，在日常的接触中，慢慢喜欢上自己。
    可谁又知道，这样的喜欢到底是不是真实的呢？
    曾经的两年，前女友表现得也是那样喜欢自己。
    可得到的结果，是背叛。
    耳边的声音，好似再度响起：“谁都没办法肯定桃桃喜欢你，万一她是假装的，又要在你爱到极致的时候背叛你呢？”
    “占有她，无论她喜不喜欢你，她都是你的！”

第105章 不想再扮演病娇了
    原本因为镇静剂而清明的瞳孔，又渐渐染上了妖异的红色。
    把那关切的笑容、温暖的怀抱，甚至是她整个人，都据为己有！
    但这时，脑海中的系统出声了。
    【宿主，你想要的真的只是苏桃这个人吗？】
    她想要的是前女友的替代品吗？
    不，并不是。
    她只是希望有那么一个人去爱着自己而已。
    或许并不需要多么优秀，有着自己缺点，耍些小脾气，但不要背叛自己，爱着自己就好了。
    恰巧，融合了原主的记忆。
    苏桃，就是那样的女孩子中最让人移不开目光的那一个。
    占有，真的就是喜欢吗？
    可万一，苏桃又不喜欢自己呢？
    池小橙沉默地垂下了脑袋，无神地走到客厅喝了口水，又缓缓爬上了床。
    镇静剂只起到了缓冲的作用，她蜷缩在床，将被子盖得很紧，那只新买的棕色狗熊抱枕，孤零零地坐在一边。
    它终究无法成为主人的安慰。
    只能摊开靠墙，毫无神采地看着面前娇小少女不安地抱住自己，蜷缩发抖。
    “叮铃~”
    手机声音响起。
    池小橙依旧蜷缩在被子里，询问道，“统子，谁的电话？”
    【回宿主，女主苏桃的】
    池小橙探出了脑袋，又很快缩了回去。
    她不敢接，她怕。
    怕苏桃打过来说的是假装喜欢她。
    即便清楚苏桃不会这样说，可萦绕在脑海中的回忆，如梦魇般扼住了她的喉咙。
    她在意的，终究不是自己。
    一直都是那个早已被鸠占鹊巢的——原主小橙。
    自己又何尝不是一直在扮演那个乖巧，讨人喜欢的小橙呢？
    窗外的雪，愈下愈大。
    积雪很厚，即便在公路上，自行车的车轮也驶得艰难。
    一口又一口的雾气呼出，伴随着丝丝焦急的喘息，一头灰黑的秀发已经要被雪染白。
    原本15分钟的路程，愣是差不多半小时才到。
    苏桃停下自行车，又急匆匆地进了小区。
    刚到门口，迎面就撞见了要出门的池松。
    池松呆了一下，“小桃，你怎么在这？”
    都凌晨两点了吧。
    苏桃抖了抖冰凉的身子，着急问道，“池松哥，小橙在家吧？”
    “应该在房间睡觉，是发生什么事了吗？”
    听到池松的话，苏桃松了口气，“没什么，小橙打了个电话说想我了，我过来一趟看看。”
    池松露出了无奈的笑容，“小妹也真是的，这大半夜了说这种话。”
    但见苏桃真的过来了，他眼角的欢喜又止不住，缓缓道，“她就在房间里呢，你自己进去吧，我有点事就先出去了。”
    这么晚还有事？
    看着池松匆忙出门的背影，苏桃没多想。
    换好鞋子，又迅速来到了池小橙的房门前。
    门缝看得到光，小橙应该还没睡。
    苏桃轻轻地开了门，声音微小。
    房间里没见到池小橙的身影让她心里一紧。
    又瞥见床上被子盖住的一团，她紧张的心情不免放松了许多。
    看来，没什么事。
    电话突兀到来和奇怪的问题，让她一路上都提心吊胆。
    骑自行车的速度不算快，她恨不得直接扛起自行车自己跑过来。
    现在看来，应该是睡着了？
    灯都没关。
    苏桃不想打扰池小橙，转身就想关灯离去，然而眼尖的她，陡然看到了地上的一支针管。
    瞳孔略微收缩。
    针管的尖头染了一丝未干的痕迹，显然刚使用过。
    上面一张标签贴了三个字，镇静剂。
    苏桃脸色霎时变幻。
    不由想起了林医生说的话。
    轻度精神分裂！
    已经到要注射镇静剂的程度了，真的只是轻度吗？
    苏桃站在床前，静静地看着被卷成一团的被子。
    要怎么做？
    把她叫醒，询问发生了什么？
    坐在床边，静静地守着她，等她睡醒看到自己然后安慰一下？
    陡然，被子里发出了一声无助的呜咽，“桃桃...不要离开我......”
    这是做噩梦了吗？
    苏桃眼神陡然柔和了下来，又将自己的大衣解开。
    本身在宿舍就没来得及将睡衣脱掉，这下连换衣服都不用了。
    稍稍掀开被子，苏桃看到了池小橙蜷缩成一团的模样。
    她清楚，这是极度缺乏安全感下的自我保护。
    兴许是感觉到被子掀开后的冷，池小橙面对着苏桃，稍稍睁开眼睛。
    对上了那温柔的视线，整个人都呆住了。
    苏桃甜甜地笑了一下，“做噩梦了吗，不用怕，我在这里。”
    她钻进了被子里，又伸手轻轻将呆愣的池小橙给搂住。
    直至温暖与让人安心的淡香环绕四周，池小橙才堪堪回神，颤抖着发出难以置信的声音，“桃...桃桃你怎么会在这里？”
    她害怕这是个梦。
    虽然不知道发生了什么。
    但这并不妨碍苏桃去哄怀中缺乏安全感的人儿，她故作思考地说道，“小橙电话挂得那么快，我当然是过来回答你的问题了。”
    池小橙不解的声音响起，“问题？”
    “是呀。”苏桃道，“你不是说，我回答喜欢你的时候犹豫了吗？”
    “笨丫头，我犹豫的不是喜不喜欢你。”
    “而是在犹豫我有多喜欢你啊~”
    几乎是完全顺着她的心意，苏桃声线轻柔关心，两只手将她搂在怀中，好似要用动作去表达她的喜欢一样。
    这样的喜欢是真的吗？
    是真是假重要吗？
    池小橙只是想听到这一句话，想要这样的支柱。
    渴望并憧憬有这样一个人爱她，仅此而已。
    苏桃能感受到，当自己说出那句话时，怀里那娇小的少女紧紧抓住了她的衣服。
    原本的一丝丝颤抖也渐渐平息。
    小脑袋埋在怀中，呼吸渐渐平稳。
    苏桃伸手抚上池小橙的脑袋，轻柔地抚摸，“小橙，再抱紧我一点叭。”
    这样，就不会害怕了。
    这样，更能感受到我的温度。
    这样，就不会以为我会抛弃你了。
    即便说出口的喜欢是假扮的，我也会陪在你身边。
    曾经是这样，未来也不会改变。
    怀中的娇小终于是动了起来，像八爪鱼一样缠住，让苏桃都觉得呼吸进入胸膛的过程有些困难。
    不过，确实能感受到那渐渐安定下来的心跳。
    也不知过了多久，怀中的池小橙胆怯地询问道，“桃桃，如果我没病。”
    ——如果我不是病娇。
    “如果我乖乖的。”
    ——如果我不再去扮演病娇给你压力，而是乖巧地听你的话。
    “你会一直在我身边吗？”

第106章 小橙很乖（为生物干细胞加更）
    一直以来，池小橙所展现的依存，都是依靠中级演技而黑化带给她的压力。
    从未想过，如果自己不病娇了，桃桃还会和之前那样在乎自己吗？
    陪在自己身边。
    同居、相互依偎、一起努力、将这狭小的房子当作二人关系进一步的秘密基地，然后养只小猫作为宠物，一切都那么美好不是吗？
    这样的愿望要是能实现的话。
    池小橙想，不去扮演病娇给苏桃压力，也可以的。
    她需要的不是过程，而是结果。
    所以。
    我会乖乖的，不犯病，也不会经常打扰桃桃，听你的话，当一只小猫给你宠。
    只要不离开我的身边，不去别人那里就好了。
    喜欢很卑微。
    但占有欲并不少。
    兴许是矛盾，但池小橙无比期待苏桃答应她的请求。
    她想就这样得到“救赎”，而不是戴着名为“病娇”的面具。
    “当然可以呀。”
    带着宠溺的一句话，从苏桃口中说了出来。
    就像是月光，照在了黑暗中的池小橙身上。
    抚摸她脑袋的动作是那样温柔缓慢，“我一直都喜欢乖乖的小橙。”
    娇小的少女拱了一下脑袋，从苏桃的怀里钻出，抬起瑰丽的赤瞳，小心翼翼地张开粉唇，“真的吗？”
    小脸近在咫尺，忽然钻出的小可爱不免让苏桃呆了一下，她微笑道，“真的。”
    “那拉钩。”
    小拇指伸了出来，话语中是和她外表一样的稚嫩。
    “好，拉钩~”
    两根纤细的小拇指相抵。
    “拉钩上吊一百年不许变。”
    二人对视一眼，都开心地笑了起来。
    很幼稚不是吗？
    苏桃反倒很享受这样的幼稚，总会让她回忆起曾经的点点。
    得到了约定与肯定，池小橙很开心地勾起了唇角，“桃桃，闭上眼睛。”
    “怎么了？”
    苏桃不明所以，但还是闭上了双眼。
    池小橙凑到她耳边轻声道，“是我开始变乖、变得听话的礼物哦~”
    “啾~”
    如蜻蜓点水一般，触之即离。
    池小橙好似害羞地又钻入了被窝。
    只留下脸颊一侧的湿润。
    明明更激进的都已经尝试过了，如今只是侧脸的一个印子，却让苏桃感受到了与众不同的感受。
    不，亲在侧脸。
    好像是第一次。
    心中泛起丝丝甜蜜，苏桃伸手关了灯，对被窝里的人儿轻声道，“好了已经很晚了，睡觉吧，有我在不会做噩梦的。”
    “嗯~”
    相拥而眠，一觉睡到天亮。
    因为半夜出门急，苏桃没有带香囊，可今晚却睡得尤为香甜。
    鼻尖好像始终都在萦绕香囊的味道，让人安心。
    睡醒后，苏桃发现怀中抱着的已经不是那娇小的身子了，而是一个毛茸茸的大棕熊。
    “小橙已经起床了吗？”
    苏桃起身揉着惺忪睡眼，又拍了拍大棕熊，“你果然没有小橙软啊。”
    鼻尖轻轻抽动。
    除了池小橙留下的余香外，还有着淡淡的粥味传来。
    “小橙在做早餐？”
    苏桃可是清楚地记得，池小橙是不会做饭的。
    以前好几次让她做饭和炒菜，都被电饭煲和锅铲反杀后，她就不让池小橙碰了。
    走出房间，暖气依旧。
    看来客厅早已开好了空调。
    粥的味道是从厨房飘来的，池小橙真的在煮粥不假。
    但让苏桃哭笑不得的是，垃圾桶里有几个全新的外卖盒子。
    探头进厨房，便发现池小橙正站在一张小凳子上，有模有样地煮粥。
    似乎是感知到了她，池小橙回头抿出笑容，“桃桃起床啦，我做了早餐哦，尝尝我的手艺怎么样？”
    苏桃意味深长地说了一句，“真的吗，我可是在外面看到了外卖盒哦。”
    什么做早餐。
    分明是把点的外卖倒进锅里重新煮一下。
    池小橙闻言，腼腆地红了一下脸，“是我想亲手做给桃桃吃啦，不过我又不会，虽然这是外卖点的，但四舍五入，也是经过我的手了嘛。”
    “真的是，二次加工反倒会不好吃了啊。”
    苏桃声音无奈，但却很开心。
    这样的池小橙非常少见，独立于那病娇外的乖巧她非常喜欢。
    而池小橙，正顺着她的喜欢，去扮演这份乖巧。
    前世一个人长大，她怎么可能连煮饭炒菜都不会，只是在她面前。
    乖一点就好了。
    因为她就喜欢这样的自己。
    因为这样，她才不会离开自己。
    而在苏桃转身的那一刹那，池小橙原本挂着的笑容霎时僵住，瞳孔微微收缩。
    那是极为震惊和恐惧的表现。
    在她的视线中，一个浑身漆黑的“小橙”就这样凭空出现，倚靠在厨房的边墙。
    她轻轻开口，“你这样扮演的乖巧根本就不是你自己吧，让她去喜欢这样的你，有意义吗？”
    内心潜藏的不安被深挖了出来。
    让她毛骨悚然。
    这时，苏桃忽然转身，“对了小橙，要不我下次教你做饭吧，经常吃外卖对身体不好。”
    那原本倚在墙边的漆黑小橙消失不见。
    耳畔的声音也戛然而止。
    苏桃好像感觉到了池小橙的不对劲，疑惑地问了一声，“小橙？”
    池小橙连忙回神，点头露出笑容，“好呀。”
    在中级演技的掩饰下，一切都显得那么正常。
    直至苏桃离开，池小橙才不安地在心底问道，“系统，你刚刚有听到声音吗？”
    【除了宿主和女主苏桃外，还有什么其他声音吗？】
    池小橙张了张嘴，没有回答。
    幻视、幻听吗？
    是自己的心魔，在无意识间影响自己？
    池小橙甩了甩脑袋，不去想这些事情，端着粥走了出去。
    等苏桃洗漱完后，二人便一同坐在了餐桌上。
    池小橙眨着眼眸，“桃桃，你想怎么吃？”
    苏桃拿出一个发圈，将自己的灰黑色秀发扎成一个马尾，轻笑道，“喝粥还能怎么喝呀？”
    池小橙给了两个选项。
    “一种呢，是你自己喝。”
    “另一种呢~”池小橙拉长了声线，食指抵在了娇滴滴的粉唇边，“是我喂你喝哦。”
    至于怎么喂，不用池小橙说。
    苏桃已经想到了。
    在之前小黑屋的那段时间，她唯一的味觉来源，就是池小橙的“投喂”。
    苏桃看着乖巧的池小橙，不禁想，现在的小橙一点犯病的前兆都没有，拒绝也可以的吧？
    她尽量柔着声音，“正常吃就好了。”
    “好的~”
    池小橙轻轻点头，没任何其他的反应。
    依旧是两个字。
    乖巧。
    只要我乖乖的，桃桃就不会离开。
    她在心底如是补充。
    却又注意到，先前已经消失的幻觉，那个散发漆黑气息的小橙，不知何时又出现了。
    就那样翘着二郎腿，单手托腮坐在沙发边，一脸玩味地看着这一幕。

第107章 她乖起来很可爱，也很暖
    就在池小橙视线投去那一刻。
    漆黑小橙双手交叠在腿上，轻轻靠在沙发，一身黑色礼裙优雅又自然，宛如一位贵族大小姐。
    只是笑容的玩味，渐渐化为了戏谑。
    眼见池小橙怔怔出神，苏桃不由顺着她的视线，转头看向了沙发边，“小橙在看什么呢？”
    对上苏桃的视线，漆黑小橙微笑着挥挥手打招呼。
    池小橙咽了一口唾沫，缓缓问道，“桃桃，沙发那里好像有个人影，你看到了吗？”
    “人影？”
    苏桃皱了皱眉，又多看了眼，“没有人啊。”
    她又看向池小橙，眼神不免多了一丝的担心。
    池小橙又眨眨眼，发现漆黑小橙向苏桃打了个招呼后，后不见了。
    她呼了口气，又揉揉眉心，“可能是昨晚做噩梦就没怎么睡好的原因，我没事。”
    “没事就好。”
    苏桃叮嘱了一句，“一会儿吃完早餐记得吃药知道吗，上次你的脸被涂那些化妆品，有后遗症就麻烦了。”
    “没问题~”
    见状，苏桃才安心地吃起了粥。
    带池小橙去开药，防止皮肤溃烂是一方面，这些药物中还掺和了缓解她情绪和精神的辅助药物。
    具体不能告诉她，但治疗可不能拖下去。
    简单地吃完了早餐，不出所料苏桃收到了陈倩的消息。
    早八的古板老教授点名，她和小唯掩护失败，名字被老教授记小本本上了。
    苏桃无奈地叹了口气。
    池小橙抬眸，“桃桃怎么了？”
    “没什么，翘课被记名了。”
    闻言，池小橙低下了小脑袋，“对不起。”
    苏桃没责怪池小橙，反倒问道，“说起来，小橙你都好多天不去上课吧，期末怕不是要挂很多科吧？”
    现在12月初，课程已经过半了。
    池小橙表情僵了一下，心虚地将脑袋侧到一边，“不想去上课。”
    上辈子上课就很没意思，又交不到什么朋友，池小橙这辈子更不想去了。
    简直是浪费时间。
    苏桃托腮询问，“那不上课的时间，在干什么呢？”
    “去给东方阳看咖啡厅。”
    苏桃挑眉，“除此之外呢？”
    “偶尔还看看书。”
    都是一些心理学方面的书籍。
    苏桃见池小橙遮遮掩掩，继续追问，“不去上课时间很多的吧，东方阳的咖啡厅你就算不去他都不怎么说你的。”
    被这样追问，池小橙头更低了，“还有的时间...一部分是在住院，一部分在看怎么样才能搞到钱。”
    住院
    听到这两个字，苏桃原本的追问又堵在了嘴里。
    这么一回忆她才反应过来，池小橙住院的时间，也不比在医院外的少。
    时不时去复诊更是常态了。
    她抿了抿唇，转移了话题，“算了，不说这个，外面的雪好像不怎么大，出门逛逛吧。”
    “不用去上课吗？”
    “翘都翘了，上课没有你重要。”
    池小橙闻言，心中泛起点点甜蜜，当即就跑进了自己房间，“我去换衣服。”
    苏桃心中泛起一丝甜蜜。
    她要的就是这个啊，可爱乖巧的小橙。
    要是没有病娇化，永远都是这样的可爱纯真该多好。
    出去走走放松一下心情，也算是治疗之一吧。
    主要的还是陪着她。
    没多时，池小橙就从房间里走了出来，娇小的身子藏在了绒绒的白色大衣内，领口和袖口都镶着一圈柔滑的狐毛，蓬松又显得有些奢华。
    穿着厚厚棉袜的双脚，套着一双褐色的雪地靴，靴子的脚踝处绑着蝴蝶结装饰，特意符合女孩子的装饰。
    天蓝色的围巾轻柔地围在她的颈间，头上戴着一个带有毛球的针织帽，帽子的流苏轻轻摇曳，与围巾一同似要将这俏脸的可爱藏住。
    苏桃双眼不由亮了起来，“小橙你新买的衣服吗？”
    池小橙害羞一笑，“哥哥给我买的，大衣倒是显得大了点。”
    正因为大衣大，才显得池小橙更加娇小。
    苏桃情不自禁伸手抚摸了一下她的脑袋，夸奖道，“可爱。”
    “不过你为什么不戴手套，外面可是很冷的。”
    池小橙伸出白嫩的小手，张开五指，“不需要手套的，被桃桃牵住也很暖和呀。”
    “真是败给你了。”
    苏桃从口袋里拿出一个手套，“穿一只我的吧。”
    “另一只呢？”
    “另一只手我牵着你。”
    小心思很明显，但苏桃并不讨厌。
    自从池小橙吃过细腻软糖后，皮肤那是变得越来越好。
    那滑嫩的小手，苏桃每次牵住都舍不得松开。
    苏桃打起一把伞，二人走了出去。
    池小橙不禁问道，“桃桃，我们去哪呀？”
    “去上次说的猫咖吧。”
    继续上次被叶良打断的约会计划。
    而这次出门就没那么多意外了。
    二人逛了一路，顺利来到了猫咖前。
    当关上伞的那一刻，池小橙呼了口热气，下意识就要抖一下飘到身上的雪花，这才发现自己滴雪未沾。
    而一旁的苏桃，收起伞后又拍掉肩头的细雪，向前一步伸手推开门，“小橙进来吧，外面果然还是很冷啊。”
    她倚在门前，保持推门的姿势，贴心得像是一位照顾大小姐的女仆，等候池小橙进门。
    一个人的性格，往往从细节就能够看得出来。
    苏桃的体贴不会刻意显露出来。
    在一起越久，池小橙越是能从生活的方方面面上感受到那一份体贴。
    她开心地眯了一下眼睛，走进猫咖。
    叮铃一声，伴随暖和的气息，门内传来了一个女孩的声音，“欢迎来到阳阳猫咖~”
    抬头看去，三个女生正一边抱着品种不同的猫咪，一边在那看书做题。
    “这个天气很少人会过来的呢。”
    其中一位女孩感叹一声，抱着猫咪来到池小橙和苏桃面前，“二位是要喝点什么，如果是路过休息的话也免费赠送一杯咖啡哦。”
    苏桃看向一旁的价格表。
    30块钱撸猫一小时。
    100块钱可以撸一整天，还有免费的插座、零食、咖啡等小福利。
    苏桃不免好奇地指了指旁边的牌子，“这里位置很偏僻吧，这个价格真的能盈利吗？”
    抱着猫的女孩笑了笑，“少爷说这猫咖开着玩的，赚不赚到钱无所谓，如果二位喜欢猫咪的话，这里的猫咪都可以免费领养哦。”
    本质上，这里就是一处流浪猫的救助站。
    把流浪猫驯服养好后，再送给真正爱猫的人士，给小猫一个家。
    阳阳猫咖，东方阳这家伙真是一点都不会起名啊。
    苏桃一直想养猫，但宿舍不准。
    她有些意动，不由看向池小橙，“小橙觉得怎么样？”
    侧目望去，发现池小橙在左右张望，不由伸手在她眼前晃了晃，“小橙？”
    “啊？”池小橙回神，“桃桃你说什么来着？”
    苏桃不解问道，“你果然没听我说话，四处乱看的在找什么呢？”
    找什么？
    自然是那时不时会出现在身边某处的那个，浑身漆黑气息，穿着黑色礼裙的小橙。

第108章 不许喜欢猫，只能喜欢我
    一路上虽然相安无事，但自出门后，池小橙总是能觉察到自己“警觉”技能发来的一丝丝微弱提醒。
    好似有什么人暗中盯着自己。
    她四下寻找也没找到那个每每出现，都会让她一阵揪心的漆黑小橙。
    她想，那个漆黑小橙，兴许正是在暗中的某一处观察着自己。
    那个漆黑小橙会害自己！
    所以警觉技能才会有一丝微弱的提示。
    好在，这猫咖内，见不到那个人影。
    彻底放松了下来后，池小橙也注意到，很多猫咪都看向了自己，其中一只大胆的橘猫，已经主动滚到了她的脚下，轻轻蹭着她的靴子，发出可爱的叫声。
    由这只橘猫带头，其他在玩耍的小猫好多都凑了过来。
    抱着猫咪的那小姐姐轻轻笑道，“看来你很受它们喜欢呢。”
    苏桃看到这一幕，也不纠结刚刚的问题了，而是递了两张红票子给小姐姐，“那就打扰了。”
    两百块两个人，撸猫一整天。
    而另一边，池小橙已经抱住了那胖成一坨的橘猫，哭笑不得地看着其他猫咪蹭过来。
    亲和力技能正不断发挥作用。
    向苏桃投去求助的视线，“桃桃，帮帮我啊。”
    “这是它们喜欢你的证明，就在这好好放松一下吧~”
    苏桃蹲了下来，对一只小白猫轻轻勾了勾手。
    作为女主，她的亲和力自然很高。
    原本胆怯的小白猫鼓足了勇气投入苏桃的怀中，被轻轻挠了一下下巴，小白猫和挠猫咪的主人，都露出了满足又开心的笑容。
    这一幕倒映在池小橙的瞳孔中，她不由自主就勾起了轻松的笑容。
    抱着大橘猫就在一张毛毯处坐下。
    猫咖的小姐姐叫徐然，高三后没钱上大学，又不想去卖身赚黑钱，一边打黑工一边捡瓶子几个月后，意外碰到了东方阳。
    而后和猫咪的亲和力比较高，便被任命成了这家小店的小负责人。
    和苏桃认识后，二人的话匣子也是没停过。
    就如同两个家长见面。
    徐然聊的是猫咖里另外两个在读高一的小女生，而苏桃的话题也三句不离池小橙。
    都在追忆过往。
    而一旁，坐在毛毯的本尊竖起小耳朵，听着苏桃的夸奖，却是没有想象中的那么开心。
    苏桃在夸她。
    但夸的又不是她。
    自己是11月份的时候穿越来的。
    到现在满打满算也才一个月多一周。
    这个时间，才是真正的自我。
    但苏桃口中的夸奖，是高中时候的小橙。
    原本的好心情，在这样一点点下沉的思考下，渐渐散去。
    恰逢此时，一条黑色的礼裙裙摆映入眼帘。
    一根食指触摸着她身边的一只猫咪。
    视线撇去。
    散发着漆黑气息的小橙，正抱膝蹲在地板上，淡笑着看着她，“你还不明白吗，苏桃在乎的是回忆中的小橙，根本不是你。”
    突兀的出现，令警觉技能无法进行提前预警。
    池小橙努了努嘴，心情变差了许多。
    不由自主地侧头看向苏桃。
    漆黑小橙不知何时又到了她的另一边，伸手揽过她的肩膀，指着苏桃道，“听到她说的话没，小时候的小橙，高中时候的小橙，一起在农村住的那段美好时光，唯独没有上了大学后，这一个月内小橙。”
    “你假装乖巧既不能得到她的人，又无法得到她的心。”
    池小橙咬了一下嘴唇，低头用着只有自己能听到的声音与之交流，“你说得不对，桃桃是在意我的！”
    漆黑小橙邪魅一笑，“在意又有什么用，想想怡然，她曾经也表现得那样在意你，每天都说喜欢你，可结果呢，她对你的喜欢，是别人的命令！”
    “现在的苏桃，宁愿抱一只小猫都不愿意抱你啊~”
    一点一点地诱导，那个想让自己占有苏桃的声音又在耳畔响起。
    她无法得到苏桃的喜欢，除了去占有她外，再也没有任何办法！
    池小橙“唰”地一下站了起来，用力咬了一下舌尖。
    疼痛使她清醒了过来。
    不能那样去占有她。
    不能听这个漆黑小橙的。
    现在桃桃还在意我，也说了喜欢我，如果我惹她不开心的话，如果去强行占有她的话。
    她一定不喜欢这样的方式。
    她会不高兴的。
    池小橙幽幽地看着苏桃，将怀里的猫咪放下，小心翼翼地走了过去。
    徐然和苏桃都在同一时间疑惑地看向了池小橙。
    池小橙双手放在身后，既紧张又有点害怕，“别...别抱猫猫了，抱我好吗？”
    徐然一愣，深深看了眼苏桃。
    顿时露出了一个秒懂的笑容。
    “老八，过来。”
    轻轻勾了一下手指，苏桃怀里的那只小白猫就跳到了徐然怀里。
    她对二人道，“我还要督促那两个丫头写作业，你们随意吧，零食吧台那里有，要喝咖啡就和我说哦。”
    说罢，抱着猫咪离开了座位。
    而池小橙依旧低着头，像极了做错事的孩子。
    苏桃并拢了双腿，好奇问道，“小橙为什么又想要抱抱了呢？”
    池小橙抿了下唇，脑海里始终都是刚刚的那两句话。
    她抱猫都不抱你。
    只是一只猫而已，又怎么比得过我！
    池小橙轻哼了一声，“我吃醋了。”
    苏桃闻言，微微张嘴，完全没预料到池小橙的这个回答。
    吃醋？
    一只猫？
    她哭笑不得，拍了拍自己的大腿，“坐过来吧。”
    娇小的柔软入怀，苏桃心中又有了丝丝甜蜜。
    当一个人当着你的面说吃醋，要抱抱，要安慰，那样提供的情绪价值是非常大的。
    喜欢、在乎、占有欲，在这短短的一句话展现得淋漓尽致。
    而被喜欢的那人，再怎么掩饰，也难免会有所动容。
    池小橙埋在苏桃的怀中，又轻轻凑到了她的耳边。
    紧接着是一道软糯羞涩的声音，“喵~”
    似乎有一阵电流，从耳垂扩散至全身。
    苏桃眼神错愕地看着怀里的人儿。
    池小橙很是大胆地说道，“这里的小猫咪，可没有我可爱哦。”
    脑袋埋出。
    乖巧又黏人。
    一瞬的挣扎，在苏桃心中闪过。
    她看了眼在吧台那的徐然，退缩了。
    但诱人的声音，却陡然传入耳畔。
    “嗯哼？”
    苏桃错愕地低头，却发现池小橙此时已经将双眼闭上。
    娇嫩欲滴，不外乎如此。
    苏桃情不自禁地咽了一口唾沫，呼吸渐渐加速。

第109章 名为“正常人”的面具（为Aura韵加更）
    湿犹豫、又想靠近。
    苏桃终究没能经受住诱惑。
    享受着那令人沉迷的柔软。
    她这一刻甚至忘记自己这样做的初衷。
    ——我只是假装喜欢她。
    ——这是为了安抚她的情绪。
    ——是治疗的一部分，迫不得已。
    往日的念头似乎就在不知不觉间渐渐被抹去。
    伴随着吧台那的一瞬闪光灯的掠过。
    “咔嚓”一声。
    苏桃红了红脸，始终不敢去看池小橙。
    耳畔又响起了软腻可爱的声音，“我这样的小猫，喜欢吗？”
    “喜......”
    几乎是下意识就要回答，她后知后觉地意识到了什么后，连忙止住了话。
    未说出口的内容，渐渐化为了一个点头。
    一阵温存，池小橙松开苏桃，向周围看去。
    那漆黑小橙果然没有再出现。
    她内心的不安被渐渐平复。
    说什么我不如小猫，桃桃都这样子了，怎么可能不喜欢我呢？
    装乖又如何，不去扮演病娇又如何。
    只要她一直这样慢慢地喜欢自己，那就足够了。
    离开苏桃，几只小猫又凑了上来。
    虽然同样是猫，但也能从它们的表现中看出谁才是这里的老大。
    一只高高抬头的棕色微胖狸花猫迈着优雅的猫步来到了池小橙面前，高高在上地仰着头，似乎等待她挠下巴。
    池小橙一伸手，这狸花猫就舒适地眯起了眼睛。
    还用一只小爪子拍了一下池小橙的手。
    似乎这就是对她的奖赏。
    徐然走了过来，惊叹地看着池小橙，“大王这还是第一次和人亲近啊。”
    “大王？”
    “是这只狸花的名字。”徐然向这只狸花勾了勾手指，即便是她这个铲屎官，狸花猫也没给她好脸色。
    反倒是享受着池小橙的抚摸。
    “她确实有点脾气。”池小橙中级的亲和力，对于小动物的杀伤力可是极大的。
    看其他的猫咪，恨不得挤到池小橙的怀里。
    徐然问道，“怎么样，要不要带它走？”
    池小橙先是看了眼苏桃，然后又看了眼这只狸花。
    名为大王的高傲猫猫好似听懂了二人的语言，伸出一只爪子如奖赏一样，等待池小橙握住它。
    她看向徐然问道，“真的可以吗？”
    徐然微笑道，“这里本来每隔一段时间就会送一批猫猫过来，再多就很难养了，看得出二位又是很喜欢猫的人，不会虐待它们，这样就可以了。”
    池小橙看向苏桃询问道，“桃桃觉得怎么样？”
    苏桃听到池小橙的话才回神，“我...我都没问题的。”
    看来还在回味刚刚的甘甜。
    池小橙扬起唇角，轻轻握住了那只狸花的爪子，“那行吧，谢谢这位姐姐。”
    “没什么啦。”徐然神秘地笑了笑，“女孩子嘛，还是养一只猫会更好地促进感情哦~”
    说罢，又站了起来，走向苏桃。
    从怀中拿出了一张相片。
    “这个给你。”
    相片递到了苏桃手上。
    霎时让少女红了脸颊。
    这相片的内容，正是刚刚的那一幕。
    池小橙坐她腿上，二人忘我地索求着对方的温柔，角度和光线都恰到好处。
    徐然显然露出一个姨母笑，轻声说道，“小家伙很可爱，一定会很多人抢的吧，可要看好点哦。”
    苏桃瞥了眼抱着大王的池小橙，局促地接过照片，“谢...谢谢。”
    徐然：“电子照要吗，拿来当壁纸挺好的。”
    “壁纸......”
    如果手机壁纸是这个，被别人看到一定会社死的吧？
    有些过于羞耻了。
    徐然故意起身往后走，“不要的话那我就删了咯。”
    “别......”
    苏桃伸手抓住了徐然的衣角，低声道，“你...你加我微信发给我吧。”
    “OK~”
    照片转手，又办理了一下领养大王的手续，外加送了一堆猫砂，猫条，逗猫棒等一大堆东西。
    别说女孩子了，成年男人提着估计都费劲。
    这也让苏桃和池小橙再给东方阳发一张好人卡。
    免费送猫不说，这配套送的东西都值一两千了。
    东西多归多，好在苏桃比一般成年男人要厉害。
    她让池小橙抱着大王，自己轻松提起那一堆东西，将原本要去商城的计划取消，转头回家。
    只是一进入闹市区，池小橙警觉技能就又发出了微弱的提示。
    左右看下，也没发现漆黑小橙出现在哪个角落。
    一路回到家没出任何意外。
    布置猫窝，放好东西。
    兴许是池小橙的亲和力技能，大王接受新事物很快，没一会儿就彻底熟悉了这房子。
    但脾气也确实有些大，池小橙想抱，它还不一定给抱。
    直至傍晚，一天快要结束，吃完晚饭后，苏桃才打算离开，“小橙，我还有点事情，就先走了哦。”
    池小橙有些不舍，“桃桃今晚不在这里睡吗？”
    苏桃安抚她说道，“兼职那边我是夜班，晚上还要去找辅导员补个假条，明天我再过来，好吗？”
    说着又顿了下来，苏桃伸手摸了摸池小橙的秀发，“乖，明天我过来给你做早饭，今天也逛了半天了，小橙体质不好容易累吧，洗个澡今晚就早点睡觉。”
    “好。”
    池小橙听到苏桃说的那个“乖”字，轻轻点头。
    她完全可以扮演病娇将苏桃留下，甚至接下来好几天，都可以让苏桃留在这里。
    但她没那么做。
    那样强行的话，桃桃一定会不开心的。
    就像她说的。
    只要乖巧，就会一直喜欢自己，在自己身边。
    苏桃走了，池小橙坐在沙发，大王就躺在她的腿上，享受抚摸。
    身旁，又出现了那个漆黑小橙。
    她总是在池小橙心绪平静亦或者低落的时候，如一面镜子，又像一个朋友，坐在了她的身边。
    池小橙等了很久，都没等到漆黑小橙开口蛊惑自己。
    她皱皱眉，率先问道，“你不像之前那样说点什么？”
    漆黑小橙抚平腿上礼裙的褶皱，淡淡说道，“我只是来着陪一下孤独的你而已。”
    池小橙冷冷一笑，“你是知道说不动我，桃桃今天很喜欢我，我也会一直相信她。”
    “别那么紧张嘛。”漆黑小橙淡淡说道，“你我本就是一体，苏桃身边没了你并不会孤单。”
    “她有追求她的人，有能交心的朋友，在乎她的导师，相互帮助体谅的同事，她身边从来都不缺什么。”
    “但你呢？”
    “如果没有这只新来的小猫，苏桃一走，你就只剩孤独作为陪伴。”
    “只能可怜兮兮地祈求着苏桃不要离开。”
    她弯下腰，静静地看着池小橙侧颜，“前世的你，也是这样相信前女友的吧，结果呢？”
    原本安定的内心，又渐渐被挑拨得焦躁。
    池小橙哼了一声，“你还想让我戴上病娇的面具，我是不会被你蛊惑的！”
    信任越深，伤害也就越深啊。
    痛苦到让你选择忘记的教训，还没受够吗？
    漆黑小橙意味深长地勾起唇角，“到底‘病娇’是面具，还是现在的‘你’，是面具呢？”

第110章 积累的不安
    接下来的好几天，池小橙都过着几点一线的生活。
    池松走了，并给她留了两千块的生活费。
    她自己则白天去东方阳的咖啡厅坐一会儿，下午回来后就在房间里发呆，晚上苏桃再准时地过来陪自己吃个晚饭。
    她不想过于扮演病娇的人设，因此成医生的马甲也以“最近忙”为缘由，减少了和苏桃的交谈。
    不再去主动干涉苏桃的生活。
    不再强迫她做某一种选择。
    偶尔了解到的信息，是陈倩这二五仔的主动传递。
    不知是幻觉还是真实存在的漆黑小橙，也只有在夜深人静的时候，偶尔会穿着礼裙出现。
    不说话，不逼迫，不诱导。
    好似在为空无一人的寂冷屋子添一丝温度。
    又好似时刻提醒着她，苏桃在越走越远。
    平淡的日常就这样持续了小半个月，在不出门也免不了的各种高消费下，经济难以支撑的池小橙也开始用黑客技能赚钱。
    自然，只有一套普通黑客工具组的她，没有去做什么犯法的事情，只是为一些公司、企业，或小作坊加强一下防火墙；或者某人被开盒，她就去反制保护一下。
    在网上接一些比较小的单子。
    一周下来有个几百到一千。
    就算天天点外卖也够自给自足了。
    12月20日。
    温度几近零下，在漫天大雪的推搡中，窗户开始在冰面上雕刻一道又一道的划痕。
    因为大雪，电视新闻中时不时有交通事故、煤气爆炸的报道的发生。
    手机一响，抱着大王的池小橙又收到了陈倩的消息。
    “我去，那个姓林的女人又来找苏桃了，这次据说闹得教导主任都出面了！”
    “如果不是东方阳站在校方边给苏桃撑腰，恐怕教导主任都不会帮苏桃啊，上午的时候两个人差点就动手打起来了。”
    池小橙看着消息，连忙打字问道，“桃桃受伤了吗？”
    陈倩：“这倒没有，不过那姓林的一直咄咄逼人，感觉在她身上看到了以前的自己，好恶心。”
    池小橙松了口气，眼眸闪过一丝妖异后，又很快被她压了下去。
    熟悉原著前期发展的她知道，这个姓林的是谁。
    林芳雅，九州市一个中等家族不受宠的女儿。
    和池小橙这种即便是反派，也在原著和苏桃有着剪不断理还乱的角色定位不一样。
    林芳雅就是纯正的，为了打脸而出现的炮灰反派。
    前期咄咄逼人，然后整点花活，再被女主苏桃狠狠打脸。
    林芳雅在家不得宠，地位低下，在某一个宴会上结识叶良后，很早就想借这位总裁的势力上位。
    倒追自然不会被叶良看上，原著中是因为嫉妒心对苏桃下手。
    而这次，叶良住院，林芳雅顺理成章地敌视苏桃，在日常的生活中开始针对、搞小动作。
    这是女频小说的世界观，苏桃作为大女主，本身就不会一帆风顺。身边，还是那袭优雅礼裙的漆黑小橙，再度出现，好奇地问道，“这个林芳雅敢这样针对你的苏桃，不去把她刀了么？”
    放在以前，池小橙肯定会生气。
    为了扮演病娇，将“桃桃是我的”这样的理念刻在脑中，以此去展现自己的占有欲病态，让苏桃不得不将目光和心思放在自己身上。
    但现在，池小橙对身边漆黑人影的蛊惑不为所动，“桃桃没跟我说过这件事，肯定是不想我担心，不让我卷进去。”
    “这个女配伤害不了桃桃。”
    这一点才是关键。
    终究是一个等着被打脸的炮灰，在原著连50章都活不过。
    自作主张的干涉会让她担心和不喜欢的。
    漆黑小橙轻声笑了一下，也没过多去鼓动。
    反而深深地看了一眼，这十天来池小橙都没怎么出过的大门。
    以为一直在这房子里，故作乖巧就能留住一个人？
    那万一某天开门的是坏消息，你又会怎样呢？
    面具终究是面具啊！
    夜晚，苏桃又一度如约来到了家中。
    只是和平常不同的是，她捂住着手臂，好像受伤了。
    她面色压抑着痛苦，开门后又用背部将门合上，询问道，“小橙，能拿一下消毒水和纱布过来吗？”
    池小橙呆了一下，一丝不安从心中升起。
    马不停蹄地将应急医药箱拿了出来，“桃桃，是发生什么事情了吗？”
    “是谁欺负你了！”
    往后一句话，声音有着些许止不住的怒意。
    苏桃一愣，露出了勉强又无奈的笑容，“是电梯在顶楼，下来要太久了，我又想快点见到小橙，爬楼梯结果没注意摔了下去，摔伤了。”
    苏桃打开医药箱，在池小橙的帮忙下熟练地消毒上药。
    可池小橙怎么看也不像是摔伤的。
    如果摔倒的话，为什么桃桃的衣服不脏呢？
    她好奇，也就问了，“这不像是摔伤的吧，桃桃有什么都可以和我说哦。”
    苏桃微笑着摇头，“安心啦我没事，手臂这点小伤也不会留下疤，过一段时间就好了。”
    “好吧。”
    池小橙情绪低落了些许。
    身边的漆黑小橙又出现了，就蹲在她的旁边，看着池小橙的手臂。
    不用听池小橙都知道这家伙想说什么，无非就是“瞒着你”之类的话。
    她依旧选择相信苏桃。
    既然苏桃不愿意说，那就不去追问了。
    苏桃也是很迅速地转移了话题，不再伤口这事情上纠结，转而道，“小橙，过几天周末有空吗？”
    “周末？”
    “嗯，12月25日，我向东方阳借了一辆车，等24号我拿了驾照，我们去兜风怎么样，顺便送你一个惊喜。”
    “惊喜？”池小橙有些期待，“是什么惊喜？”
    苏桃摊了摊手，“说出来就不算惊喜了呀，总之是我精心准备的。”
    池小橙将脸凑到苏桃面前，一脸期待，“是因为我这段时间比较乖的奖励吗？”
    苏桃又愣了愣。
    婉转一笑，“也算吧。”
    陡然间，心中的某一种信念再度压住了不安。
    池小橙得意洋洋地看了眼身边的漆黑小橙，好似在说：看吧，桃桃还是很在意我的。
    池小橙心情很开心，缓缓对苏桃问道，“那桃桃，今晚要在这里睡吗？”
    苏桃别过视线，“抱歉啊小橙，今天我还有点其他事情。”

第111章 太好了，小橙越来越正常了
    又有其他事情
    十多天，虽然每天都会来家里待一会儿，但也就在自己这里住了两次。
    抱着苏桃睡的次数远比不上那只大棕熊。
    偶尔大王这只高傲的狸花猫会钻到被窝里，柔顺的毛发会比大棕熊要舒服一些。
    池小橙张了张嘴，又低下头。
    最终还是没说些耍脾气又闹腾的话。
    再度抬头，抿出的笑容是那样的轻松，“那桃桃要注意休息，别累着自己哦。”
    “嗯！”
    苏桃伸手摸了摸池小橙的脑袋，露出的笑容同样轻松满足。
    她说道，“不过我也不会走那么快啦，现在才6点钟，8点钟我再走吧，冰箱还有菜吗，先吃个晚饭怎么样？”
    池小橙拉着苏桃坐在了沙发上，关切道，“点外卖吧，受伤了就不用麻烦啦。”
    苏桃眨眨眼，“那小橙想做些什么吗？”
    池小橙闻言，跑到房间将正在睡觉的大王抱了起来。
    不顾猫猫的挣扎，举到了苏桃的面前，“抱猫猫十分钟，然后抱我。”
    苏桃哭笑不得，“为什么还分顺序的？”
    “桃桃很喜欢猫猫，让大王和桃桃亲近一下。”
    苏桃笑容宠溺，伸手将大王抱了过来。
    这只高傲的狸花猫表情略有不满，但还是埋到了苏桃的怀里。
    苏桃伸手又摸了下大王的脑袋，俏皮地说道，“其实小橙和大王我可以一起抱的，你们两只都没多重。”
    “那不行。”池小橙扬着小脸坐到苏桃旁边，“桃桃的怀里只能是我，大王不算个人，最多只能让她待一会儿。”
    果然是连猫猫的醋都吃啊。
    不过也正因自己一直顺着她，所以这半个月来，才一次都没有发病。
    才一直那么乖巧可爱吧。
    既然这样
    苏桃一把将大王给扔到一边。
    猫猫空中转体两周半，精准地落到了只有两张干纸巾的垃圾篓里。
    大王懵逼地抬头，才发现，她的两个铲屎官已经要贴到一起了。
    苏桃伸手就将身边的池小橙搂到了怀里，“那就不抱大王了，你才是我重要的小可爱。”
    伸手捏了捏池小橙的琼鼻，苏桃又一只手撩拨起了她茶色的秀发。
    后者靠在怀中，又细心地发觉苏桃有些喜欢玩弄自己的头发，于是又从靠变成了膝枕。
    就这么侧着身子，享受着她的摸头。
    心中泛起丝丝甜蜜，池小橙真的很想让这一刻成为永恒。
    白炽的灯光洒下，照亮了她与苏桃的俏脸，大王也想挤到苏桃的大腿，却被池小橙无情地踹到一边。
    而一旁灯光无法覆盖的阴影处，响起一丝丝羡慕又憧憬的声音，“真好呢，这样温馨的一幕。”
    池小橙睁眼瞥了她一眼，随后又闭上眼睛继续享受。
    又是漆黑小橙，这个似乎因幻觉出现的心魔，总是想尽办法地去诱导自己。
    算了，不搭理这家伙，她自然就会消失。
    面对池小橙的闭口不言，漆黑小橙也不生气，反而是淡淡说道，“这样的膝枕一定很舒服吧？”
    “温暖，舒适，又很软，只要靠在这怀中，就能享受到苏桃身上淡淡的香味，还有那温柔的抚摸。”
    “但你有没有发现，她来你这里的时间越来越少了。”
    “在外面越来越忙。”
    “既然你想永远把时间静止在这里，那去占有她不就好了。”
    “摘下你这名为“正常人”的乖巧面具，不好么？”
    池小橙闭着双眼，依旧不为所动。
    说什么来自己这儿的时间越来越少都是故意的。
    就是想破坏我和桃桃之间的关系！
    随着她的沉默，耳边的诱导化作一声叹息。
    再度睁眼，却见她有些出神地注视着这边，没有离去，却也没有继续开口。
    温存的时间很短暂，吃了个味道一般的晚饭后，又一起看了会儿电视。
    临近8点，苏桃才起身道别，“小橙，我得走了，下次我再来吧。”
    池小橙乖巧点头，但还是问道，“桃桃去找谁呀？”
    “司辰。”
    苏桃吐出一个名字，“稍微有点事情要麻烦他。”
    鞋带系好，苏桃没有注意到池小橙那咬住下唇的忧郁表情，转身挥挥手道别，“明天我再来看你，小橙拜拜！”
    池小橙陡然抬头，露出笑颜，“拜拜~路上注意安全，可别再摔倒了。”
    “砰——！”
    房门重重关上。
    空调热气不太能卷到的玄关尽头，渐渐变得有些寒冷。
    而门外，苏桃搓了搓双手，轻呼一口气。
    唇角不由自主地上扬，“半个月过去了，小橙乖巧得让人难以置信，并且没有丝毫病娇化的状态，看来在不断恢复正常。”
    “所谓的治疗成功，就是这样的吧？”
    苏桃拿出手机，开心地想给成医生报喜，又想到了成医生说最近很忙没有空。
    于是转而对自己的好友程程发消息道，“橙子她变得越来越乖了呢，感觉再要不了多久，她的病娇都能被我治好了。”
    程程秒回：“恭喜呀桃子，看你之前说得那么严重我还有点担心呢。”
    桃子：“还是要谢谢程程你的提议，将她变得可控这一条道路果然是可行的，我总是强调她乖一点我就不会不要她，她果然变得很乖。”
    程程：“嘿嘿，我最近在补心理学书籍哦，这些都是小计策，你只要这样一直宠她，慢慢地就会变好了。”
    桃子：“嗯，等什么时候我们有空了，面基吃个饭怎么样，咱们学校离得不远。”
    程程：“等放寒假先吧，期末了我这都要忙死了！”
    桃子：“hhh好。”
    程程：“对了，我再问你个事，你喜欢橙子那样的乖巧吗？”
    桃子：“为什么这么问？”
    桃子：“非要说的话，我当然喜欢啊。”
    程程：“喜欢就好，嘿嘿。”
    聊天结束，苏桃收起手机走进电梯，不由无奈摇头。
    “总感觉程程偶尔会比较跳脱啊，不过这就是网友吧，茫茫人海之中能遇到这么一个人，真不错啊。”
    苏桃感慨，这半个月下来，她和程程聊天极多。
    对方也对病娇学感兴趣，并且更让人惊讶的是，二者的爱好也有不少相似之处。
    知音难求。
    这几个字说得是真好啊。
    “小橙不病娇了，也不再和之前那样总是缠着我，吃的药兴许也起作用了，现在的情况的话，稍微多忙点自己的事情，她也会理解的吧？”
    迈步走出小区，苏桃打起伞，抬头看向这漫天飞雪。
    即便路灯昏暗，可倒映在她眼中，前方的路，愈发清晰。

第112章 你真的喜欢她吗（为無度索求加更）
    接下来的两天，池小橙能明显感觉到，苏桃来这里的时间减少了。
    之前晚上即便不在这里睡觉，还会等到快要门禁了，才回宿舍，她有整整一个晚上的时间可以和苏桃一起。
    不需要玩，只需要静静地坐在一边，或牵个手，或抱一下就可以了。
    然而这样，都渐渐成了奢望。
    12月22日，苏桃晚上来了两个小时。
    12月23日，苏桃甚至只是来吃了个饭，甚至聊天都没多久，接了个电话又匆匆离开了。
    12月24日，苏桃没来。
    望着手机，池小橙用力咬着下唇，情绪低落。
    桃子：“抱歉啊小橙，今天实在有些事情走不开，今天你就在家好好休息吧，驾照我已经拿到啦，明天我开车来接你。”
    “我们一起去逛街。”
    文字没有温度，但池小橙此刻却觉得无比冰冷。
    桃桃到底在忙什么呢？
    为什么天天都有那么多事情呢？
    池小橙想不明白，打定主意要当乖孩子后，也不敢去多问。
    她喜欢苏桃摸着头时夸她说“真乖”的笑容。
    即便不用漆黑小橙出来低语，受到之前的影响，池小橙自己都不免回忆起她说的那些话。
    装乖永远都得不到苏桃。
    她有朋友、导师、同事、有种种能够充实生活的事情。
    她的事情很多很多，所以无法顾及自己。
    “怎么，现在终于想清楚我说的了吗？”
    裙摆荡起，漆黑小橙倚靠在沙发扶手，双手环胸，站姿优雅。
    池小橙瞥了一眼漆黑小橙，抿嘴道，“只是今天比较忙而已，桃桃要考驾照，没空是...没空是正常的。”
    “我能理解...”
    “是的，我能理解！”
    池小橙多补充了一句，似乎就是为了稳固自己不安的内心。
    漆黑小橙叹气道，“你还真是倔呢，明明都那么明显了，还要欺骗自己，是怕接受不了苏桃其实不是非常在乎你的事实吗？”
    池小橙眼睛一红，半个月都未出现的竖瞳陡然散发殷芒，“谁说她不在乎我，她一直都在说我很好，她今天一定是去准备明天要给我的惊喜了！”
    漆黑小橙轻轻一哼，“得了吧，你看看你，不是在自我欺骗是什么呢，所谓的惊喜还能是什么，牵手吗，逛街吗，还是她假模假样地说一句‘我喜欢你’？”
    漆黑小橙迈着高跟，一步步走到池小橙身边，“她口口声声说了那么多次喜欢你对吧，要不试探一下怎么样？”
    “试探？”
    “不错。”
    漆黑小橙打了个响指，“既然她那么喜欢你，还为你准备了惊喜，要不明天得到惊喜的时候，表白她，然后让她当你女朋友，怎么样？”
    池小橙的喜欢也说了很多次。
    无论是强迫还是其他原因，苏桃也会说相同的话去回应。
    抛开其他因素不讲，单单从嘴里说出来的喜欢，二者都已经产生过不下十次了。
    可即便如此，在情侣关系上，始终都没有人率先提出。
    并且定性。
    漆黑小橙没有丝毫着急，伸出被黑纱手套裹着的食指，戳了戳池小橙的心口，“而你，也说着喜欢她，这样装乖去祈求她的怜悯，拒绝心中的占有，这样也算喜欢吗？”
    “你对苏桃的感情，真的有心动吗？”
    “和你的前女友完全不一样吧，你对你前女友的喜欢肯定要超过苏桃的吧？”
    “既然没有喜欢苏桃，又想拥有她的爱，为什么要逃避呢，直接占有她。”
    “她的世界只有你，你的世界只有她，日久生情，你们自然会成为彼此的唯一。”
    漆黑小橙的话有理有据。
    直戳池小橙心海。
    自己一直以来做的事情，对桃桃的感情真的是喜欢吗？
    只是渴望有这样一个人去爱自己，可自己现在对桃桃的心思，却和前世对怡然、对这位前女友又有所不同。
    “不对！”
    池小橙猛地反应过来，直勾勾地盯着漆黑小橙。
    后者只是抿出一个浅笑，无比镇静。
    池小橙咬紧牙关，“你在误导我，我才不会把桃桃当成怡然的替代品，说到底怡然根本就比不上桃桃！”
    两年的回忆早已化作泡沫。
    这一个月，池小橙心中的影子早已被苏桃占据。
    “没有心动？”
    “没有喜欢？”
    “你也只是我的心魔而已，你又怎么知道我不喜欢桃桃！”
    “她会温柔地摸我头；
    亲切地说喜欢我；
    为我打伞不让雪花飘到我身上；
    牵手时抓着我的手不放；
    kiss时还会朝我索求；
    每天那么忙以为我不会做饭天天过来给我做晚餐，就会怕我吃外卖多了营养不良！”
    “没有谁能比得上她！”
    “这样的女孩子我为什么不喜欢！”
    池小橙恶狠狠地看着她，“等着吧，明天桃桃为我准备的惊喜，绝对会让你无话可说！”
    最后一句，几乎是嘶吼着喊了出来。
    她不断喘着粗气，却在回神的时候发现，她面前哪里有穿着黑色礼裙的优雅人影。
    好似那个时而蛊惑她的心魔，根本就不存在。
    沙发上只剩下往日高傲的大王，将尾巴卷住睡觉。
    空荡荡的房间好似变得无比幽深冰冷。
    池小橙张了张干涩的嘴唇，又什么都没说出来。
    最终默默走到沙发边，并拢双膝，又用双手抱住，脑袋抵在膝盖，静静等候时间的流逝。
    “桃桃...我想你了。”
    半个月来，她始终扮演乖巧的小橙，没有一次以自己的病娇去要挟少女。
    而少女，也确实如她所愿。
    摸头夸奖，说着情话。
    就像家人一样，每天一起吃饭，相互依存。
    可为什么？
    为什么还是感觉那么孤单呢？
    一丝又一丝的不安，随着冰凉的空气钻入池小橙的身体。
    在煎熬中，秒针推动分针前进，又艰难地让时针走快点。
    终于，时间来到了12月25日。
    池小橙期待已久的这一天。
    一大清早，池小橙就换好了衣服，乖巧地坐在沙发等候。
    门铃锁转动的声音，也终于是在9点钟响了起来。
    随着门打开，一个动听的声音响起，“小橙，早上好，我来接你了。”
    池小橙立马跳下沙发，双眼亮了起来，“桃桃你终于来了，今天去约会对吗？”
    苏桃一愣，扬起浅浅笑容，“嗯，今天咱们一起去逛街！”
    Ps：用ai画了小橙，个人比较喜欢，下个月发稿费了就可以去约高质量的了
    小橙1（图片来源：ai生成）
    小橙2（图片来源：ai生成）

第113章 变故横生
    逛街？
    不是去约会吗？
    池小橙敏锐地捕捉到了苏桃口中的关键词。
    小嘴微张，眼神稍微有些呆滞的同时，眸中高光黯淡一分。
    不过当苏桃的手牵过来时，池小橙还是迅速露出了笑容。
    并在心底为自己补充了一句。
    桃桃应该是没注意到，绝对不是故意的。
    今天就去听桃桃的话，好好享受约会就行了。
    在连续三天的大雪后，今天难得是一个好天气。
    天空晴朗，艳阳高照。
    阳光的打破了往日的严寒，也将池小橙心底的丝丝不安扫空。
    走出小区，来到马路边的临时停车位前，一辆橘色的敞篷超跑安静地停在那，帅气的颜值绝对是无数男人的梦中情车。
    跑车旁边，好几个人在那远远地拍照，却没一人敢靠近。
    池小橙多看了眼苏桃，“原来桃桃喜欢拉风一点的么？”
    她低头思考，那是不是自己软萌的人设要更主动强硬一点点？
    苏桃尴尬地摸了摸脸颊，“我这不是昨天拿了驾照吗，兴奋劲没过去就找东方阳借一辆车，他那全是各种跑车，虽然张扬了一点，但开起来还是非常舒服的。”
    “走吧，我带你去兜两圈。”
    二人走向超跑。
    周遭的群众都惊讶无比。
    “这么帅的超跑，我还以为是哪个富家大少泡妞用的，完全没想到竟然是两个女孩子。”
    一个小伙面露惊讶，旋即则是无比羡慕，“如果能抱上这富婆的大腿岂不爽死，又漂亮又有钱。”
    小伙旁边的兄弟反倒是若有所思地思考，“其实未必不是泡妞。”
    小伙：“？？？”
    好兄弟道，“你看两个女孩子都这么漂亮，出来的时候还牵着手，后面那只小萝莉更是唯唯诺诺软萌听话的样子。”
    “为什么不能是富家大小姐泡妞？”
    小伙闻言，目瞪口呆。
    兄弟，你角度疑似有些过于新奇了。
    虽说新奇，但总归对了一部分。
    车内二人的关系，确实也已经处于一个暧昧的阶段。
    一个卑微地渴求着对方的爱。
    一个假装去回应却又时不时在回避。
    新手司机特有的大油门一脚踩出，跑车飞驰而出，微冷的凉风刮在脸上，让苏桃有着说不出的惬意。
    “小橙，觉得风大吗，或者我把车顶的盖子放回去？”
    视线瞥到一边，苏桃发现池小橙又在左右张望。
    不免觉得有些奇怪。
    像是在找什么人。
    上次去猫咖时，她也有过这样的反应。
    池小橙在找的自然是漆黑小橙。
    在跑车启动的一瞬间，那警觉技能又给了自己微弱的提醒，可漆黑小橙也不在啊。
    倒不如说，这半个月下来，漆黑小橙出现的次数不少，但都没引起过警觉技能的反应，她虽然一直在蛊惑自己。
    但终究只是幻觉。
    是心魔。
    不会伤害自己，所以技能可能没影响。
    现在出门了，竟然又有微弱的反应。
    不过也只是一会儿，随着跑车的启动，技能的预警再度消失。
    奇怪了。
    池小橙没想太多，后知后觉地对苏桃道，“盖子放回去吧，这样吹着有点凉了。”
    “行。”苏桃点头，但还是免不了担心，“小橙，如果有什么事情，记得跟我说知道吗？”
    “好~”
    开车兜风，苏桃一展新手司机大开大合的车技，整个过程让池小橙都不免有些心惊肉跳。
    但一想到坐在身边的是苏桃，陡然又安心了下来。
    去东方阳的咖啡厅露脸，又去公园散步几圈，累了后便往阳阳猫咖驶去。
    有车的方便就在这里，想去哪都可以。
    一来二去，一天的时间在欢声笑语中度过。
    眨眼临近夜晚。
    苏桃和池小橙一同到了中心街的大商场。
    在一天的陪伴下，积累的不安被重新压在心底，池小橙尽情享受着这一场名为逛街的约会。
    她更确信了。
    虽然没有明说。
    但苏桃一定也是喜欢自己的。
    漆黑小橙说的那些话，都是虚假的！
    心中郁闷驱散，池小橙被苏桃拉入一家精品店，无比惊喜的声音令她回神，“小橙，这个发卡超适合你欸！”
    苏桃拿起一个小巧的发卡。
    那是由一块切开的橙子和绿叶共同组成的发卡。
    橙子如用刀从正中间破开切片，又带点卡通气息，纹路清楚，绿叶作为点缀的陪衬不让发卡那么单调。
    苏桃半蹲，伸手拨弄池小橙的额前秀发，“发卡是橙子，小橙也是橙子，果然很搭配。”
    将发卡别到秀发上，苏桃满足地拿出镜子。
    池小橙本就显得稚嫩可爱，橙子发卡就像她本人的元素属性，为她增添了一分灵动。
    “桃桃喜欢吗？”
    池小橙摸了摸发卡询问。
    苏桃点头，“喜欢。”
    闻言，池小橙开心地眯起了眼睛。
    她只当苏桃说的喜欢的对象是自己，而不是这发卡。
    逛街、牵手、买礼物、用相机记录回忆，时不时还说些情话，让人享受又开心。
    这不是约会是什么呢？
    这不是喜欢又是什么呢？
    晚上8点，温度好像因为夜晚的到来而降低。
    二人走到商城二楼的卫生间旁，苏桃将提着的东西交给了池小橙，“小橙，你先拿一会儿，我上个厕所。”
    “好的。”
    池小橙将一众商品抱在怀中，泛着甜蜜的笑容等候。
    却在视野边线，注意到一个高高壮壮的男人从男厕所走出。
    身高1米9，体格壮硕无比。
    视线...放在自己身上？
    霎时，池小橙心中警铃大作！
    这个男人好像瞄准了苏桃不在身边的时机，不顾商城的人流和附近的摄像头，陡然冲向了池小橙。
    张开双手似乎就想抱住她然后迅速遁走！
    有警觉技能的提前预警，池小橙顿时松开手上的东西，机敏地抱头往地上一蹲。
    二人身高差本就极大，这一抱头蹲防，男人顿时扑了个空。
    池小橙迅速往女厕所一钻，同时大声喊道，“桃桃，救我！”
    男人脸色一寒，顿时也往女厕所走去。
    伸手，再度要擒拿池小橙！
    然而却在这一瞬，一条看似娇嫩的手臂陡然在墙边伸出，猛地钳住了男人粗壮的手。
    一股巨力袭来，男人竟是感觉自己被借力拖拽了过去！
    回拽。
    膝击。
    接着凌空一脚将男人踹飞。
    苏桃动作极为干净利落，却是皱着眉扫向了女厕四周。
    只见好几个男人从四面八方围了过来，像是普通的路人，穿着普通的大衣。
    突如其来的变故打断了二人和谐的约会，池小橙不免有些担忧道，“桃桃，怎么办？”
    听着身后有些害怕的声音，苏桃弯腰伸手，用力牵住了池小橙的小手。
    没有回头，秀丽的倩影前，语气极为坚定，“小橙放心吧，无论发生什么，我都会保护你的！”

第114章 临死前，再让我抱抱你吧
    好几个男人虎视眈眈，池小橙心中不免紧张了起来。
    没有黑化的她，连一只公鸡都打不过。
    而苏桃，脑子在不断思索这些人到底是谁派来的。
    体格壮硕，看着有纪律性，绝对不会是一时起意想绑架自己的。
    想到刚刚的画面。
    苏桃心中一凛，又用力抓紧了池小橙的手。
    叶良派来的？
    还是林芳雅？
    总之无论是谁，目标都是小橙！
    “跑！”
    不知道这里有多少人，只要回到车上，就能躲避这次的袭击！
    苏桃拉着池小橙的小手，立刻跑向了前往一楼的楼梯。
    几个男人也同时迈动了步伐。
    甚至不用苏桃去喊救命，刚刚池小橙的一句尖叫，已经让这里的游客惊慌了起来。
    消息迅速传递，商城内的保安集结而来。
    苏桃跑步的速度很快，但池小橙却有些跟不上。
    踉踉跄跄地好几次要摔倒。
    苏桃见状，索性一个公主抱将池小橙抱起。
    耳边传来令人安心的声音，“抱紧我，别掉下去了。”
    警觉技能依旧作响，可池小橙慌张的心却渐渐安定了下来。
    凶恶的男人们开始围堵，但这里游客众多，其中不乏一些正义人士，配合着保安将他们拿下。
    苏桃马不停蹄地来到跑车旁。
    将池小橙往副驾一扔，马不停蹄地便开始起火。
    “小橙，把安全带系好！”
    然而上了车，池小橙的警觉技能响得更加厉害，特别是某一个方向，给了她一种去了就回不来的感觉，于是连忙道，“桃桃，别...别往家里方向去，那边...那边刚刚一路过来我都觉得有点不对劲！”
    是的，她清楚了，警觉技能触发不是因为漆黑小橙。
    而是自始至终都有人在盯着自己！
    “那就往反方向去，另外给东方阳和司辰打电话！”
    苏桃已经开车启动，脸色虽然有些难看，但依旧无比冷静。
    而在池小橙拨通电话期间，苏桃便已经看到，身后多了足足三辆车在横冲直撞，追赶自己。
    要知道这里可是闹市区！
    稍加不注意就会出现人命！
    说话间，拐角处就有一个小女孩站在马路边沿，正要低头捡掉到地面的玩具熊。
    苏桃用力一踩刹车，猛打方向盘。
    随着一阵颠簸，险之又险地避开了这小女孩。
    池小橙稳住身形，连忙道，“司辰的电话打不通，东方阳说在派人过来，另外110让我们前往滨江大桥，那边人少，同时有个分局在迅速部署警力。”
    “好！”
    方向盘又是一打，一个漂移，苏桃迅速转换了路线。
    身后追击的三辆车显然没想到，苏桃一个新手司机在这样危急时刻竟然把车开得那么好。
    直线不走，竟然还玩漂移！
    要知道夜晚能见度低，路面又尽是积雪，非常容易打滑！
    其中一辆黑车中，一个中年西装男狰狞一笑，“老司机都不敢这样操作，年轻人，我劝你不要太年轻！”
    他猛地一踩油门，仰天长啸，“兄弟们，坐稳了！”
    紧接着，是一个比苏桃那跑车还要帅气的究极漂移！
    一瞬间，车内其他几个兄弟的表情从敬佩，到从容，又到慌张，紧接着骂骂咧咧。
    “轰——”的一声，车辆打滑撞到了路灯下，车头顿时燃起大火，一声爆炸。
    火光冲天！
    而池小橙就这样在后视镜看着那辆爆炸的车，心悸地咽了一口唾沫。
    半个月来她的情绪值几乎没有一点进账，加上之前又消费了一笔以求自保。
    现在的她，只有300点情绪值！
    在这样的场面，根本帮不上忙。
    苏桃似乎注意到了池小橙的不安，抽出一只手摸了下她的脑袋后，安慰道，“放心吧，有我在。”
    纤细的身影霎时变得高大了起来。
    池小橙视线停在那坚毅俏丽的侧脸，心脏狂跳不止。
    恰逢此时，二人的车刚过十字路口的那一瞬，左边的身后就窜出来了一辆奥迪，一副想从侧面撞停自己二人的模样。
    只是他没预料到，苏桃开车竟然这么快，陡然地冲出反而与他们身后的一辆车撞在了一起。
    紧接着又是炫目的爆炸。
    如烟花绽放般，倒映的火光打在了苏桃的俏脸。
    灰黑色长发被打开一点车窗吹得缭乱，她脸上没有惊慌。
    不，或许有惊慌。
    池小橙低头，发现她抓方向盘的手，包括踩油门和刹车的脚都在不断颤抖。
    恶劣的环境，昏沉的夜晚，想绑架自己的那些人如同黑暗中的一只只大手，不知从何窜出。
    但为了照顾自己的情绪，给自己勇气，让自己不用过于害怕和担忧，她在努力克制着本该有不安。
    一个拐弯，终于是从普通公路驶上了高架，越过这条高架，就是滨江大桥。
    同时，苏桃也松了口气，她用力握紧方向盘，尽量不让自己身体颤抖得太厉害。
    同时看向池小橙，露出一个微笑，“看吧，我就说不会有事的，他们的车速追不上我们，高架的车流也不多。”
    “嗯，桃桃你真厉害。”
    池小橙很用力地点了点头。
    “小橙，看那边，江的对面。”
    苏桃引导着池小橙话题，不想让她去过多地想今晚这危险的夜晚。
    池小橙顺着苏桃的视线向左边窗户看去。
    滨江对面高楼林立，灯火阑珊，通红的一片倒映在尚未完全结冰的江面，波纹阵阵涟漪摇曳，似乎还有细雪飘下。
    这样的一幕，如画、又如梦般唯美。
    但比这样一幕更美的，是视野中坐在主驾驶上的人儿。
    苏桃侧目望向窗外，目光清冷而坚毅，灰黑色的长发被随意扎成了一个低马尾，几缕发丝贴在她微微汗湿的额头上。
    白净俏丽的侧颜，让池小橙稍显安静的内心再度跳动不止。
    不是害怕和紧张。
    这种感觉，更像是心动。
    被她安抚，被她保护，被她温柔以待，池小橙从未清晰地感觉过自己对苏桃有这样的喜欢。
    往日的她，都是半催眠式地告诉自己，去追求、抓住苏桃这样完美的女孩子，不要让自己落得和前世一样的下场。
    而现在池小橙很明确地感知到，她被这样温柔又坚强的苏桃吸引了。
    一轮月光，透过窗户照在了池小橙的脸上。
    同一时间，苏桃转身微笑地看着她询问道，“怎么样，很美吧？”
    池小橙心中泛起甜蜜，嫣然一笑，“很美。”
    你说的是风景。
    我说的是你。
    池小橙一只手捂住了心口，感受那剧烈跳动的心脏，她不禁回想起某一个人说的一句话。
    耳尖开始染上了一丝微红，她鼓足了勇气，抬头对苏桃道，“桃桃，你能当我......”
    话音未落。
    另一道打破黑夜的声音回响在耳旁。
    “砰——！”
    一枚子弹，几乎是擦着跑车的玻璃窗而过，带起一阵阵裂纹，耳边声音刺耳无比。
    “枪？！”
    本应表白的话被终止，池小橙和苏桃一同瞪大了眼睛。
    连忙往后视镜看去，才发现身后原本已经被甩开的黑车，不知何时又多了两辆。
    借着微弱的路灯光，可以看到有两个男人将半个身子伸出车窗外，架着某种东西，黑乎乎的洞口还在冒烟。
    “该死！”苏桃暗骂了一声，双手紧握方向盘，指节紧张到微微泛白。
    苏桃一脚猛踩油门，大声道，“小橙，坐稳了！”
    “轰——”的一声，跑车的轰鸣响彻高架，迅速下坡，即将驶入大桥。
    但出乎苏桃意料的是，警官们让自己二人过来这边，如今过去那么久了，布防应该早已完毕才是，为什么还没有人接应？
    这时，池小橙的电话又响了起来。
    她连忙接通，里面是东方阳松了一口气的声音，“终于联系上了，现在你们在哪里，千万不要往滨江大桥上去！”
    池小橙焦急地喊道，“什么意思，警官不是说这边部署好了吗？”
    东方阳冷静又迅速地给池小橙说明情况，“从半小时前开始，你和苏桃的手机都处于占线状态，根本打不通，警察和你们的电话才通到一半就莫名挂断了。”
    “原本滨江大桥那边是可以过去的，但不知为何，就在五分钟前，桥面开始坍塌，如今大桥中间已经断了，车根本过不去！”
    池小橙闻言瞳孔收缩，一阵冰冷涌向全身。
    “桃桃，还能改变路线吗？”
    苏桃面色惨白，却依旧咬牙坚持，“怕是不行了，现在只剩下一条直线可以走，更应该祈祷的是，我们的轮胎不要被射爆。”
    好消息是东方阳可能没什么安全感，车窗都是防弹玻璃。
    但继续这样下去，二人恐怕只会从桥上掉下去。
    恰好江面结冰的话，几十米的高度足以摔死二人。
    江面不结冰，温度处在零下的冬日，要怎么从这江河中游到岸上？
    枪声再度自耳边响起，后车盖乒乒乓乓的声音络绎不绝。
    东方阳在手机内大吼道，“你们尽量，尽量想办法撑住，我的直升机已经在路上了！”
    生死一线！
    女频小说的世界观很危险，这点池小橙是知道的。
    她一直也小心翼翼地活着，即便有黑客技能也不会去主动惹事。
    但现在，她算是想明白了。
    “是世界意志想抹杀我，对吗？”
    心中，池小橙向系统问出了这句话。
    脑海中的声音也有些低沉。
    【是的宿主，这次的事件恐怕是叶良或林芳雅想对你和苏桃下手，本来最多就是普通的绑架或威胁，世界意志却顺着这发展的剧情推了一手】
    于是就变成了如好莱坞大片般的公路追逐。
    莫名从黑暗中窜出想截停的车辆，远不是现在剧情会出现的违禁枪械，甚至有十几年历史的大桥轰然倒塌。
    这是想将自己逼上绝路！
    而此时此刻，滨江大桥两边的道路，都因为车祸而拥堵，只剩下一条直线可以前往。
    身后是追兵，还有枪，跑车只能驶入滨江大桥。
    九州滨江大桥全长近乎3公里，对于一辆高速行驶的跑车而言，三公里只是一小会儿的事。
    “系统，三连单抽吧。”
    她只能把希望寄托在这最后三次单抽了。
    【抽卡进行中......】
    【宿主获得营养巧克力*2】
    【宿主获得替死稻草人*1（当宿主遭遇致命伤时，稻草人会替宿主死去，并维持宿主一线生机，让宿主进入假死状态，假死时间随机）】
    奖励抽出，池小橙脸上没有一丝喜色。
    身后的追兵似乎清楚自己二人已经无处可逃，枪声渐渐停息。
    如今池小橙耳边，只剩下车辆行驶的声音。
    她靠在副驾驶的椅子上，侧目看向苏桃，在心中问道，“系统，这替死稻草人，能绑定苏桃吗？”
    自己是有一线生机了，可苏桃呢？
    如果能抽到两个这玩意，还能给一个苏桃用，池小橙或许会高兴起来。
    然而系统的回答却如她所料。
    【抱歉宿主，不过苏桃是这个世界的女主，女主光环很强，世界意志是利用这次事件来针对宿主，苏桃应该会因为某种意外而存活下来】
    “可是她会受伤。”
    池小橙在心中呢喃，清澈的双眼顿时有些迷茫。
    这时，窗户的玻璃窗忽然打开。
    是苏桃主动开了窗户。
    告诉形式的狂风吹得苏桃头发凌乱，她嘴唇发白，却依旧抿出牵强的笑容，“小橙，抱歉哈，开窗户有点冷，不过我稍微有点紧张，风吹一吹能安抚一下我的内心。”
    风的声音要比她的声音大。
    池小橙只能勉强听到她说的内容。
    苏桃目视前方，吐了口气，言语中满是歉意，“实在是抱歉，本来说今晚想给你一个惊喜的，没想到第一次开车就发生了这样的事情，我这几天和林芳雅有些矛盾，这次的事恐怕是她针对我的。”
    “她想为了叶良而除掉我。”
    “把你也牵连进来了，甚至可能有生命危险，我......”
    苏桃一只手松开了方向盘，用力拍了拍脸颊，“不能说这种丧气话，还有活路！”
    坚韧不拔的信念在这一刻展现。
    苏桃凑近了池小橙，声音盖过风啸，“小橙，你听好了，从地图上看，前面断掉的地方是滨江大桥唯一一处凸起的拱桥处！”
    “我会踩满油门，尝试着飞到桥对面去！”
    “如果...如果失败了过不去，你......”
    她看着有些绝望的池小橙，到嘴边的话陡然止住。
    手不抖了，身体好似也没了害怕时的应激，不知道为什么，只要一想到是为了保护眼前的人，苏桃就感觉有无限的力量。
    她笑容渐渐温柔，“如果我失败了，跑车飞不过去，我们要一起掉到江里，届时你就到我怀里来吧。”
    “在最后，让我抱一抱你。”
    并且我会死死搂住你。
    这样，在摔下去的那一刻，由我在底下护着你，你就一定会没事的。
    天空雪花开始落下，苏桃油门一踩。
    跑车的轰鸣声，更大了。

第115章 告白
    狂风在耳边呼啸，苏桃的声音不大，甚至许多都被风声盖过，但池小橙还是听得很清楚。
    人一旦临近绝望，就会展露自己的真实情感。
    桃桃说出这样的话，是不是也喜欢着我呢？
    不，她一直都喜欢我。
    并且时常将这样的话挂在嘴边。
    不知为何，明明已经危急到极点，就连生死都要看运气的脸色。
    池小橙却一点也不觉得心慌。
    耳畔回荡的那寥寥几句，将危险化作泡影击碎。
    自己终究只是一个难以改变炮灰命数的配角。
    所以，尽情地去依靠她就好了。
    跑车没减速，反而越来越快。
    不知不觉间，已经开始驶入拱桥的上坡，距离断桥处不到百米！
    身后的追兵似乎也觉察了苏桃的想法，本来平息下来的枪声再度打响。
    乒乓声撞在车后盖，苏桃眼神坚定，瞥了眼池小橙系紧的安全带后，大声道，“小橙，抓紧了！”
    油门。
    踩满！
    跑车的轰鸣声达到巅峰，狂风雨细雪拍在脸上令人生疼，池小橙感觉自己的心都在这一刻要跳了出来。
    70米。
    50米。
    30米。
    断桥的另一边渐渐出现在了眼前，好几个安全牌立在一边，似乎是因为无法通过，远处还能见到正在离去的鸣笛警车。
    如此狭长的空间，没人知道跑车能否安稳着落。
    又或者，根本就飞不到桥对面。
    有些话，兴许不说，就再也没有机会了。
    “桃......”
    池小橙才说出一个字，身后传来沉闷的“砰”的一声，让整辆车开始左右打滑。
    后车的轮胎有一个被射爆了！
    但是车，在这一刻也伴随着巨大的动力，猛地驶向空中！
    倒映在那一轮圆月中央，池小橙只觉得整个世界都似乎安静了下来。
    苏桃很紧张，抓紧方向盘的手颤抖不已。
    即便如此，她的眼神依旧坚毅，仿佛早已有了某种觉悟。
    呼啸的狂风、身后的枪声，都像是进入了慢放。
    池小橙侧目，看向了苏桃，“桃桃！”
    她喊得很大声，令苏桃侧头看来。
    风早已将她的发圈吹掉，散乱的秀发张狂舞动，显得她是那样飒爽。
    池小橙轻轻呼出一口气，张嘴说道，“桃桃，你能做我女朋友吗？”
    跑车在空中飞驰，从远处看似要没入空中的月亮中央。
    充满爱意的表白话语，终于说出了口。
    只是还没得到回应，车辆瞬间进入了剧烈的冲撞与颠簸。
    车，飞过去了！
    在砸到地面的一瞬间，即便有着安全带，池小橙还是感觉自己要飞出去一样！
    苏桃猛踩刹车，方向盘打得自然也不慢。
    但后面轮胎早已在驶到空中前就被打爆了一个。
    跑车就像是被人握住用力一甩，来到桥对面后，又沿着路面转了整整两圈。
    “咚”的一下，巨大的推力袭来。
    跑车在横梁边撞停，车头冒烟。
    除了生理上的反胃和想吐，池小橙还感觉自己脑袋昏疼。
    她连忙侧目望去，“桃桃，你没事吧！”
    “我...我没事！”
    苏桃左手捂着脑袋，只觉得掌心湿答答的，面前的模糊渐渐清晰，对上了池小橙关切又放松的神色。
    自然，还有劫后余生露出的泪水。
    “活下来了吗？”
    苏桃捂着磕到窗户和方向盘的额头，本身做好觉悟平静下来的心脏，这一刻像是要跳到嗓子眼。
    竟然真的活下来了！
    苏桃反应过来，连忙打开车门下车。
    这才发现，身后追着的两辆车，也从桥梁上跃上天空，好似要和她们一样飞过来！
    心中的危机再度升起。
    只是幸运女神并没有站在追兵那边。
    两辆车兴许是动力不足，都没能飞过断桥。
    在空中停滞，又直直坠入江里。
    “桃桃，已经没事了哦。”
    池小橙也从车上下来，伸手抹了一下眼泪，又扑入苏桃的怀中。
    一路都闪个不停的警觉技能，在此刻彻底安静下来了。
    心中的危机感顷刻消散。
    二人相拥，都能清晰地感受到对方的心跳。
    冰冷的寒风带着细雪吹过，却无法平息二人躁动的内心。
    苏桃伸出手，拨弄了一下自己的刘海，将额头一边流了血的伤口盖住后。
    便温柔地抚摸着池小橙的脑袋，“对不起小橙，给你留下了不好的回忆。”
    池小橙摇了摇脑袋，“不用道歉桃桃，有你在，那么今晚就是最好的回忆。”
    是啊，在危机时刻共患难，被她保护，被她关心，即便整个世界都是敌人，她也依旧站在自己身边。
    这样的回忆，又怎么会是噩梦呢？
    往日的不安，漆黑小橙蛊惑的话语，还有因为苏桃心意时所产生的焦虑，都在这一刻释放。
    桥两边，其他慢慢赶到的黑车停在了那，许多人不甘心地望了眼对面后，也只能退去。
    月光洒下，世界仿佛都因二人安静了下来。
    搂着池小橙，苏桃忽然想到了什么，轻轻将她松开。
    “小橙你等我一下。”
    苏桃转身，回到了冒烟的车上。
    寻找了好一会儿后，从里面拿出了一束白玫瑰。
    因为一整个路程的不断颠簸，漂亮的花束显得有些凌乱，但依旧挡不住这一束白玫瑰的漂亮。
    特别是在月光的照耀下。
    好似散发点点皎洁星光。
    池小橙不解地歪了歪脑袋，“这是？”
    苏桃一脸的歉意，“之前不是说了吗，想今天给你个惊喜的，没想到发生了这样的事情。”
    “嘛，虽说现在这样也有点仓促，来到这里后也只剩下这一束花了。”
    “但我还是想对你说......”
    她轻轻歪着头，任由微风吹动她散乱的长发，万千情感，化作一个温柔的笑容。
    恰逢此时，滨江的对面，一道刺耳的“咻——”的声音响起。
    一道冉冉升起的火星飞向空中。
    “嘭——”
    烟花，绽放。
    好像是在为二人庆贺，一朵朵的烟花在空中起舞。
    苏桃看着烟花怔怔出神。
    而后伸出手，将白玫瑰递在空中，温柔笑道。
    “小橙，生日快乐。”
    空中烟花绽放发出的巨响，击中了池小橙的内心。
    031225。
    苏桃的手机解锁密码，是原主小橙的生日，同时也是......前世自己的生日。
    池小橙接过白玫瑰，泪水模糊了视线，又顺着嘴角的笑容，滴落到了玫瑰上。
    喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢！
    不是病娇的癫狂，而是自己真切实意的想法。
    苏桃伸手，用拇指轻轻为池小橙抹泪，“说起来，小橙刚刚想在车上说什么来着，风太大了我没听清。”
    “是告白！”
    池小橙抬头望着苏桃，没有一丝犹豫，“桃桃，你愿意......”
    “不，应该是说，我能做你的女朋友，并成为你的唯一吗？”
    我喜欢你。
    这辈子，再也不想放手了。

第116章 你对我的喜欢，是欺骗？
    “我喜欢你，我能做你的女朋友吗？”
    在车内时刻呼啸的寒风已经成为江水上的轻拂。
    因为狂风听不清的话语、因为意外被打断的表白，终于在此脱口而出。
    苏桃就这样稍稍低头，看着近在眼前的池小橙，呆在了原地。
    那张小脸上是怎样的表情？
    喜欢、期待、甜蜜，又带有一丝丝的占有，即便流着眼泪，也依旧止不住嘴边扬起的笑容和梨涡浅浅。
    她的喜欢说过很多次了。
    可还是第一次，像今天一样明确地说出了情侣间的关系确定。
    现在是假装喜欢她。
    之后呢？
    更进一步，假装和她成为情侣？
    想保护池小橙，这样的心理在苏桃这没一点问题，从小到大都是如此，她也不认为这样的保护就是喜欢。
    但不可否认的是，最近很长一段时间，记忆中儿时的小橙，正和现在的池小橙慢慢剥离。
    好几次不知是心动还是什么其他想法，都是因为眼前这人所展现的喜欢与可爱。
    她的唇。
    她的秀发。
    她时刻关注自己的笑颜。
    她肌肤上与众不同的触觉。
    还有牵手时挠一下自己手心的小动作。
    生活中的点点滴滴让苏桃分不清自己是想要回儿时的小橙，还是对眼前这个小橙的心动。
    不过也许...那也不算是心动吧。
    就像这次共患难产生的异样情感，更可能是吊桥效应所引发的错觉。
    而且
    苏桃伸手到口袋中，摸上了一条缺了半块的弯月玉佩。
    这是小时候，收养她的老奶奶在她身上唯一发现的东西。
    苏桃一直都觉得，这玉佩可能和自己的父母有关。
    常年带在身上，已经当作了给自己运气的护符。
    她都已经忘却了父母，将池小橙的一家当作家人。
    但谁又能想到
    沉默像是风在哭泣，漫天的烟花也渐渐平息。
    苏桃回避了池小橙期待的眸子，低头将视线放到了脚下。
    “抱歉小橙。”
    滨江对面的烟花停了。
    天空中最后的一丝光亮消失。
    伴随着云层遮掩圆月，洒在池小橙身上的月光，正一点一点地黯淡。
    池小橙捧着白玫瑰，一如前世在红绿灯前，眼神呆滞，“桃桃你...你说什么？”
    “抱歉小橙。”苏桃又重复了一句，“那个我...我是喜欢你的，你别想太多！”
    “既然喜欢我，为什么不能答应呢？”
    “滴答...滴答...”
    泪水顺着苏桃的视线，滴到了靴子上。
    苏桃连忙抬头，哪里还能看到池小橙的笑容。
    眼神有些空洞，泪水止不住地溢出。
    她有些慌，连忙道，“呐小橙，我毫无疑问是喜欢你的，以我们现在的关系，一起住，一起吃饭，一起睡觉，还亲过了那么多次，就算......”
    “就算没有这个身份，也是一样的吧，我依旧是喜欢你的。”
    池小橙一只手拽紧玫瑰，另一只手抓紧了心口的衣服，大声喊道，“既然你都这样说了，只是一层身份，为什么不能答应我！”
    今天的一天，是那样的美好。
    开车兜风，聊天逛街，去喝咖啡，一起在猫咖撸猫，一起去商场购物，你为我买了最适合我的橙子小发卡，你亲切地对我说着：
    ——喜欢。
    发生了意外，你把我抱起，即便自己再担忧再害怕，也依旧安慰我让我不要担心，你说：
    ——你会保护我。
    即便到了生死时刻，你也毫不放弃，不想牵连我，如果最终的结局一定会死亡的话，你又说：
    ——想在最后的时候，抱抱我。
    生日，多么遥远的一个词汇，即便是前世，从小到大我都没收到过一声祝福、一个蛋糕，那只是身份证上冰冷冷的数字，记录着我从出生到现在，一个人孤单地活过了多少天。
    可你记得，想给我惊喜，想送我礼物，在这漫天烟花下，对我说着：
    ——生日快乐。
    我喜欢你，无比地喜欢你。
    我本以为你会和我一样，也喜欢着我。
    但为什么？
    为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！
    “你既然喜欢我，为什么不接受我的表白！”
    池小橙吼了出来，声音回响在这滨江大桥。
    又很快被正在前来的警车的鸣笛声覆盖。
    苏桃彻底低下了头，不敢去看池小橙的眼睛。
    她在心中不断质问自己。
    真的是喜欢小橙吗？
    真的能承受她那病态又沉重的爱吗？
    情侣，或许这只是一个简单的词汇。
    但在苏桃眼里，这个词汇却无比沉重。
    她知道，一旦点头，自己就再也回不了头了，彻底无法再治疗池小橙的病娇。
    因为即便治得差不多，只要一提所谓的分手，那么她就会彻底堕入深渊。
    与其说是一个身份。
    更不如说，这是一个囚禁她牢笼。
    名为“爱”的牢笼。
    而且，她还有一个理由，无法答应池小橙。
    手中那枚一直以来给她带来幸运的玉佩又被拽紧，苏桃深呼吸了一口气，眼神坚定地看着池小橙，“小橙，我喜欢你！”
    她的情绪会控制不住并且病娇化吗？
    从她的眼中，看不出任何这样的迹象。
    那么和之前一样，说着喜欢去安抚她的情绪，然后吻她。
    等她平静下来，再好好解释，再谈谈心，一定就没问题的。
    毕竟小橙这半个月非常乖。
    一点都没有病娇化的现象。
    想到这，苏桃又补了一句，“我喜欢你，真的喜欢你......”
    假装喜欢她，然后...吻她。
    成医生说的这个安抚病娇情绪的方法，百试百灵。
    但出乎苏桃意料的是，她伸过去的手，却被池小橙一巴掌拍开。
    风吹动着她秀丽的茶色长发，池小橙露出了一个自嘲的笑容。
    身边，一袭黑色礼裙的漆黑人影出现。
    小手轻轻拍在了池小橙的肩膀上，低声说道，“看吧，我就说苏桃是假装喜欢的你，她连你表白都不接受呢~”
    如果说，这一天到现在为止之前的时光，可以命名为“天堂”。
    那么现在，就是“地狱”。
    池小橙当然没有病娇化，也没有失去理智。
    她只是接受不了这样的现实。
    早已抛弃的不安与焦躁再度涌上心头，又渐渐化为绝望将其填满。
    云层遮住了圆月，仅剩下的一缕月光照在了她手中被泪水浇灌的白玫瑰上。
    阴沉的黑夜渐渐将池小橙笼罩，似乎要让她与身旁的漆黑小橙融为一体。
    她就这样站在桥梁的阴影下，呢喃开口。
    “呐桃桃，你一直...都是假装喜欢我的吧。”
    “对吗？”

第117章 我们都是为了喜欢的桃桃啊（为和缇天呋加更）
    对吗？
    也不完全对。
    如果说并不是恋人的那种喜欢，苏桃能点无数次头。
    可唯独女生与女生间情侣的这个身份，她始终过不去这个坎，又继续在逃避。
    “呐小橙，你听我解释。”
    苏桃不顾池小橙的反抗，抓住了她的一只手，“我......”
    话音未落，“轰”的一声，天空传来阵阵异响。
    一架直升机飞了过来。
    同时，诸多警察也开车过来，一位警官迅速打断了二人的对话，“你们没事吧！”
    “这里很危险，你们先跟我们走，我们会保护你们的安全，并给这件事情一个交代的！”
    说完，两位女警就走了上来，一位在苏桃身边，另一位看着池小橙眼角的泪水，有些心疼。
    不由自主地伸出了手，声音轻柔道，“小妹妹别怕，姐姐会保护你们的，先跟我们回车上吧。”
    池小橙失望地看了眼苏桃，一把将她的手甩开。
    转身牵住了女警的手。
    那一捧白玫瑰，在苏桃惊愕的眼神中，掉到了地上。
    她伸了伸手，想说些什么，却又见东方阳攀着一根绳子，从直升机上“飞”了下来。
    平稳落地，有些着急地说道，“苏桃，你没事吧？”
    苏桃张了张嘴，念叨的却是“小橙”两个字。
    东方阳看着池小橙离开，心中的石头终于落了下来，“池小橙也没事，还好，走吧先跟警察们上车，这里没准还有危险，这群人在闹市用枪，太疯狂了！”
    苏桃抿着唇，轻轻点头。
    心情却怎么也好不到哪去。
    她又看了眼池小橙娇小的背影，心中有一种说不出的懊悔。
    只是个身份。
    只有你我二人知道。
    是不是点头会更好点？
    可现在成了情侣，以后还怎么治好小橙，但凡以后自己跟小橙提一句分手，她又会怎样。
    病娇的病，永远也治不好。
    可如今，她又有一种心悸的冲动。
    现在不拉住池小橙，未来可能会后悔很久很久。
    她再一度犹豫，池小橙已经随着那位警察小姐坐上了车。
    苏桃弯腰将那一束白玫瑰捡起来，侧目询问道，“东方阳，如果我和小橙吵架了，要去道歉吗？”
    东方阳奇怪地看了苏桃一眼，“就池小橙那蠢性子，如果是你的错那你肯定要道歉啊，如果不是你的错，她第二天就会屁颠屁颠地来找你了。”
    “总之，你们没事才是最重要的，我差点就没人帮忙看咖啡厅了。”
    苏桃抿嘴，上了车。
    那这次，又是谁的错呢？
    回警局，做笔录了解过程，即便回家，小区周边也多了好几个便衣暗中观察。
    今夜的九州市必然不平静。
    池小橙回到家，跟失了魂一样，摇摇晃晃地来到了沙发。
    漆黑小橙没有再消失，就这样默不作声地陪了她一路。
    直至坐下沙发，才在池小橙身边低语，“怎么样，我就说苏桃不会答应你的表白吧，她就是逃避你对她的喜欢。”
    “你付出的喜欢，人家并不想接受呢。”
    池小橙咬紧嘴唇，并没有要病娇黑化的迹象，只是无比揪心，觉得很疼很疼。
    为什么会不答应呢？
    明明口口声声地说着喜欢。
    一切都是假的！
    漆黑小橙叹了口气，伸手去摸了摸池小橙的脑袋，“别太伤心了，要不接受我的提议怎么样，去占有她，就和你之前做的一样，把她关在家里、锁在小黑屋。”
    “她现在只是假装喜欢你，可慢慢地，就会变成你前女友那样了，曾经受过的痛，如今还要再来一次吗？”
    “不...不会的。”池小橙没反驳漆黑小橙的话，也不像往日一样咄咄逼人。
    内心或许已经有些认同她的提议了。
    只是不敢去往那样想。
    “桃桃她不会背叛我的，她现在只是...只是接受不了女生和女生而已，对，一定是这样，她的心态还没转变过来，观念还有所束缚。”
    “你看，她都这样骗你了，你还主动为她开脱，这样软弱又卑微的喜欢，又怎么得到她的在乎呢？”
    漆黑小橙并不是蛊惑，只是如一个普通的聊天对象，诉说着事实，“她是这个世界的女主角，当你不去绑紧她，给她自由，她就会触发无数原著小说中的剧情。”
    “我的小橙呀，你这半个月太安逸了，现在也只是没了一个叶良而已。”
    “之后的剧情主角呢，你不是知道的吗？”
    “东方阳还在，司辰还活着，那个早已经会和苏桃接触的神医男主现在还没露面，是否会有其他的意外呢？”
    “林芳雅就是最好的例子，你不拽住苏桃，她就出现了，世界在修正我们。”
    池小橙瞥了眼她，问出了这半个月以来的第一个疑问，“那你又是什么，我的心魔？”
    漆黑小橙浅浅一笑，“随你理解咯，另外一个人格？或者单纯的幻觉？”
    “我也只是你内心另一面的幻化而已，没有实体，除了你我触碰不到任何一个人。”
    “但无论如何，我们都是同一个人。”
    池小橙闻言，沉默了。
    自从在心理医生那回来后，她就知道，自己大概是有一点不正常了。
    她是自己病娇的一面？
    可自己的病娇，明明是扮演出来的。
    她又问，“那你想做的，一直蛊惑我，就是为了作为主人格占据我的思想？”
    “不。”漆黑小橙露出诡异的笑容，“我是为了，我们共同喜欢的桃桃啊！”
    池小橙又沉默了。
    她是什么重要吗？
    没准一如开始的那样，只是心魔。
    但...占有桃桃
    这个念想，开始不断地在池小橙心中涌出。
    “病娇”与“常人”的思想早已剥离出来，现在又渐渐融合。
    手机在这一刻，响了起来。
    池小橙看向联系人，竟然是之前打不通的司辰。
    她木讷地接通电话，语气听不出什么感情，“有什么事吗？”
    司辰没注意到池小橙的不正常，反而少见地露出了焦急的语气，“池小橙，出大事了！”
    池小橙皱眉，“什么大事？”
    司辰深呼吸了一口气，“这件事很重要，你千万千万要稳定情绪，知道吗？”
    池小橙心中不解更多了，“你直接说就行了。”
    司辰咽了一口唾沫，“苏桃的父亲有消息了，是一个姓萧的带来的。”
    “核对过信物，那确实是苏桃家人留下的，但关键是。”
    “那个姓萧的，还带了一纸婚书，他说他是苏桃的未婚夫！”
    话语落下，池小橙只觉得心中好似“轰”的一声，某样东西，爆炸了。
    原来，她从未喜欢过我，我也从未拥有过她。
    Ps：防止大家误会，桃子橙子双女主纯爱1v1锁死，不会和任何异性接触，也不会有任何异性雷，作者写了五年橘子贴贴文，老作者了包稳定的，请放心阅读

第118章 扭曲的爱
    泪水不知何时从脸颊滑落。
    池小橙这一刻甚至感觉大脑缺氧，心口的疼痛一阵接着一阵。
    疑惑得到了解答。
    难怪会一直回避自己。
    难怪不愿意答应表白。
    难怪自己这些天越乖，她就离自己越远。
    原来对我的不是喜欢。
    而是觉得我病好了，就不用去管了。
    是啊，自从做了那一个清醒梦之后，一切都变得奇怪了起来。
    怎么就忘了呢，她自始至终，都是在假装喜欢我，以此来作为借口治疗我的病娇
    而从一开始，自己也是想利用她女主光环，假装病娇去自保。
    “而在这个过程中，竟然擅自去喜欢她，呵呵......”
    池小橙抬着头，泪水淌过自嘲的唇角。
    又一次卑微的付出化作泡影。
    她在意的，是那纸婚书！
    “竟然还有未婚夫......”
    池小橙咬紧牙关，很是艰难地挤出了这几个字。
    此时电话还没挂断，司辰咽了一口唾沫，在对面询问道，“池小橙，你没事吧？”
    “没事？”池小橙冰冷冷地应了一声，“当然，我很好。”
    司辰：“你没失去理智就好。”
    漆黑小橙倚靠在池小橙身边，轻声道，“让司辰说一下前因后果怎么样？”
    池小橙张了张嘴，复述了一遍问题。
    司辰道，“这件事是前几天发生的，苏桃连我都瞒住了，如果不是我今天一直在调查她老爹的事情，还真不知道发生了这种事情。”
    “大概是三天前，一个叫萧鸣的拿着半枚玉佩找上了苏桃，那半枚玉佩恰好是苏桃一直带在身上的唯一信物。”
    “同时，萧鸣还带来了苏桃父亲在国外的消息，除了这枚玉佩的证据外，他还能说出诸多有关苏桃小时候身世之谜的消息，可信度极高。”
    “除此之外，就是那一纸婚书。”
    “婚约怎么定下来的我弄不清楚，但可以确定的是，这些几乎都是真实的。”
    司辰话语很冷，“绝对不能让那姓萧的坐实苏桃未婚夫的这个身份，更不能让她迎娶苏桃，否则我们的计划全都要崩盘！”
    这半个月，司辰对池小橙的行动非常不满意。
    原本理智、病态、又狠辣的池小橙像是消失不见了一样。
    莫名就变成了恋爱脑，半个月竟然一点行动都没有。
    她拿捏不了苏桃，之后又怎么借用她战神老爹的势力？
    现在这个姓萧的跑出来，作为大家族子弟的司辰，可太清楚那种老一辈定下的婚约含金量有多大。
    司辰的声音多了一丝丝的不耐烦，“池小橙，我建议你赶快行动，现在东方阳好像就带着苏桃去见那个未婚夫了。”
    又提到未婚夫这三个字。
    池小橙一双赤红的眸子陡然变化。
    化作如猫般的竖瞳，散发丝丝红芒，狠戾又恐怖。
    挂断司辰的电话。
    池小橙慢慢攥紧了拳头，从沙发站了起来。
    漆黑小橙勾唇笑了笑，“怎么样，要不要接受我的提议？”
    “占有桃桃，对吗？”
    “没错。”漆黑小橙撩了一下自己的秀发，“和你一开始做的事情一样，占有她，让她不得不将心思放在你身上。”
    池小橙低着头，又沉默了一下，“可这样的话，会让她喜欢上我吗？”
    漆黑小橙道：“如果她对你没有任何喜欢，只会感到恐惧和害怕，你知道吗，人只有失去了，才懂得珍惜。”
    “这半个月的乖巧和甜蜜，已经足够让她对你产生心动了，否则的话，在桥上，她就算拒绝也不会那样说对不对？”
    池小橙轻声呢喃，眼中好似要恢复一分理智，“也就是说，她之前是假装喜欢我，一直到现在，可能才有一点点对我的喜欢。”
    “是的。”漆黑小橙的声音响在耳畔，“但只是一点点，还不够。”
    “她已经要去找未婚夫了，你...又该怎么办呢？”
    池小橙闭上眼睛，轻叹了一声，“呐，另一个我。”
    “嗯哼~？”
    池小橙看向窗户，玻璃倒映着她落魄凄惨的模样。
    “你总说，我是名为‘正常人’的面具，既然如此，你把我的意识占据了吧。”
    “什么？”漆黑小橙露出了错愕的神色。
    池小橙苦涩地笑了笑，手在颤抖，“你比我要狠，占有欲也更强，取代我，才能更好地将桃桃绑住吧？”
    “我...我怕我自己下不了狠手。”
    池小橙眼中多了一丝的迷茫。
    绝望之中，心好像已经要死了。
    漆黑小橙叹了口气，脚尖点地轻轻飘了起来。
    她来到了池小橙的身后，两条手臂顺着她的脖颈，就这样在背后轻轻搂住了她。
    脸蛋依偎在她肩旁，声音不再蛊惑，温柔无比。
    “你感到害怕、不安、不敢去行动是正常的。”
    “同时你也没错，你只是想要一个人去真正地爱你。”
    “那个梦，将你我剥离。”
    “让你能更认清自己。”
    “但也剥离了你的勇气、你的占有欲、你那扭曲的爱。”
    “你让我驱散你的意识，占据这具身体。”
    “我又怎么能那样做呢？”
    “你我皆是面具。”
    “我们共同守护的，是那颗渴望爱却又极度容易破碎的心啊。”
    演技也好，病娇也罢。
    就好像前世那个红绿灯前的你。
    就好像暑假那个因为被叶良抢走了苏桃而崩溃的你。
    你的那份勇气，在我这里。
    “所以，为了不再受伤，为了喜欢的人，为了改变那个荒唐的结局，为了能和桃桃永远在一起。”
    “去正视、并接受那份扭曲的爱吧。”
    “我会永远陪在你身边给你勇气的。”
    漆黑小橙轻轻闭上眼睛，将嘴唇凑到了池小橙耳边，温柔轻语。
    “晚安。”
    梦，该结束了。
    池小橙呆呆地坐到了沙发，一滴额外晶莹的泪水从脸颊滑落。
    先前的不安渐渐消失，只感觉自己有一种灵魂被填满的感觉。
    她的目标自始至终都没变。
    占有她，利用她的女主光环改变自己炮灰的结局，改变苏桃落得自杀惨死的结局。
    只是，现在和一开始不同的是，多了一份喜欢和爱。
    池小橙缓缓拿出了手机，癫狂的赤瞳中又带着一丝异样极端的清明，“你说得对，人只有失去了，才懂得珍惜。”
    “如果继续按照世界意志定下的剧情去走，按照原著的路线去走，一定会受伤的。”
    “为此，桃桃你只能和我在一起，和我一起改变这个结局......”
    你不能去找未婚夫，你只能来我这里。
    你是我的！！！
    她发过去了一条消息给苏桃：“桃桃，你什么时候回来呀？”
    一如天台的那个夜晚。
    池小橙从桌子那拿起一把水果刀，视线先是在系统空间的替死稻草人上停留了一瞬。
    紧接着，掀开了自己的袖子。
    “会很疼吧？”

第119章 桃桃，晚安
    池小橙眼神渐渐坚决。
    她想通了。
    正如漆黑小橙说的一样，自己作为炮灰配角，如果不去把苏桃牢牢把控在手里，那么她就一定会触发各种剧情，引发各种坏事。
    并在世界意志的修正下，重新走向原著最后的结局。
    而她这个炮灰，则是会渐渐被苏桃淡忘。
    就如这半个月。
    她以为很乖，就能一直让苏桃喜欢。
    却没想到，苏桃看她那么乖了，反而去忙其他事情了。
    既如此，那就将苏桃牢牢绑在自己身边！
    正常人的我无法让你去喜欢。
    那么，你一定更喜欢病态的我吧？
    就像是我之前用演技去扮演病娇一样，那只属于你的爱。
    “那么，我和你的未婚夫，你会选谁呢？”
    池小橙没有直接行动，而是先安排“后事”。
    陈倩、方柠，包括自己的成医生的马甲也需要闭关一段时间。
    而当司辰得到池小橙的消息后，整个人亚麻呆住，“你说你打算假死？”
    池小橙：“对，有什么问题吗？”
    司辰：“你打算怎么假死。”
    池小橙看了眼自己的手腕，缓缓敲出了两个字。
    司辰闻言，倒吸了好多口凉气，为全球变暖做贡献的同时，也不由毛骨悚然。
    姐..我喊你姐了行不行。
    你确定这样是假死？
    真挂了的几率也比假死要高好不好！
    他确实想池小橙疯一点，这样能更快，更好地将苏桃拿下，等她战神老爹回来就可以立刻帮自己执行夺回司家继承人的位置。
    但他没想到的是，池小橙竟然会这么狠！
    他还在愣神，又是一份文件发了过来。
    池小橙：“这是和叶良相关的一些事情，以你的手段，肯定能拿下的吧。”
    这是她通过原著内容了解到的，很早就准备好打算发给司辰了。
    司辰疑惑着打开了文件，疑惑的表情变得极为震惊。
    这些竟然全是叶良一些产业漏洞！
    本身叶良产业遍布各地，漏洞就不少，他司辰也有一点点蚕食的计划，现在叶良住院了，这漏洞只会无限扩大。
    池小橙她......该不会是在安排后事吧？
    如果她真的挂了，那么这份文件，就是对自己的补偿？
    司辰本以为，投资池小橙是步险棋，直到最后还要看她脸色才能得到收益，没成想。
    “是我误会池小橙了啊。”司辰坐在办公室，点了支烟，心中感动无比。
    旁边的心腹也在看电脑的聊天记录，“少爷，那我们是不是要早点改变计划？”
    司辰摸了摸下巴，一脸思索，“确实，你说我背上的几个字能不能烫金？”
    想要马儿跑，当然不能不吃草。
    和司辰只是利益关系的合作，池小橙当然清楚，这份文件就是之前给他吃的草。
    本来，池小橙心中最好的假死计划，是自己能从系统那抽出一个假身，真挂了自己就远遁荔枝市。
    利用系统帮助池松和龙哥发展势力。
    但现在也不用那样了。
    “只有差点失去了我，桃桃才会珍惜，才会紧紧抓住我。”
    “就像是当初在天台一样。”
    池小橙一直认为，她假扮病娇那么多次，唯有天台那次，给苏桃留下的印象最深。
    既然你不珍惜我，不喜欢我，那我可就走了哦
    池小橙又抽出了一张纸，轻轻在上面写下三个大字——致桃桃。
    这是一封...遗书！
    又将客厅弄得一团糟以后，池小橙将大王关在了屋子里。
    一个人慢慢走向浴室。
    放水在浴缸，缓缓躺了进去。
    “系统，你竟然不劝我一下？”
    一切准备就绪，池小橙好奇地在心中问了一声。
    系统沉默许久，缓缓道。
    【宿主，我只是一个系统，无法成为你的伴侣】
    【无论发生什么，我都会站在你这边的】
    “谢谢。”
    池小橙躺在了浴缸里，缓缓闭上赤红的竖瞳。
    唇角扬起妖异的笑容。
    “那么桃桃，晚安~”
    滋啦——
    浴缸的水，渐渐染红。
    恰逢此时，正在与东方阳一起来到“空中阁楼”大酒店的苏桃，陡然感到一阵心悸。
    她连忙转头，慌乱地看向了池小橙小区所在的方向。
    东方阳在一旁询问道，“怎么了？”
    苏桃抿了一下嘴唇，“没什么，就是心里堵得慌。”
    她拿出手机，看向了半小时前的一条信息：“桃桃，你什么时候回来呀？”
    看到的第一眼，苏桃幻视到了天台时那恐怖渗人的一幕。
    那时的池小橙，也是发了一大串这样的消息。
    她当时被叶良纠缠，犹豫了许久。
    却差点酿造了悲剧。
    如果那个时候，小橙鼓足了勇气真的跳下去，一切的一切，恐怕就已经变了。
    为此，她在半小时前，就迅速回了消息。
    大概一个小时后，就会回去。
    今天发生这种事，她不可能不回去安慰她的。
    本身从警察局出来就该一起回去的，她却没想到，萧鸣竟然又找了自己。
    玉佩。
    父亲。
    婚书。
    还有小橙。
    苏桃心中堵慌。
    唯一让她庆幸的是，池小橙发的这句话只是单纯的询问，并非像上次那样如恐怖故事里的桥段不断去重复一句话。
    自己的回复小橙也没回，应该是睡着了吧？
    东方阳在一旁看着苏桃脸色变幻，无奈道，“既然担心她，那就早点处理完然后回去，你们也就吵个架，你还怕她做傻事？”
    东方阳没想到，苏桃这次竟然直接点头了，“还记得上次天台的时候吗？”
    东方阳皱了皱眉。
    他当然记得，池小橙早先就有自我伤害的倾向了。
    后来分析得知是她身边的人促使她这样的。
    结果心理分析报告出来后，他才清楚，池小橙本身就不正常，轻微的人格分裂她做出什么事都不会奇怪。
    苏桃看着池小橙没回复的消息，怔怔出神，“上次在叶良的宴会也是这样，小橙给我发了很多很多消息，回到学校，她就在天台上了，还差点因为我而跳楼。”
    东方阳闻言，啧了一声，“你越来越不像我认识的那个苏桃了，优柔寡断的，都不知道你一直在想些什么。”
    说罢，一甩身上的风衣，率先迈步进酒店，脸色极为不善，“走了，我倒要见识一下，那个萧鸣什么来头，还拿出这样一纸婚书！”

第120章 你在乎的到底是什么！（为一只小随风加更）
    迈步进入酒店，东方阳走在苏桃的前面，少有地在人外展现出高傲强势的脸色。
    他三天前知道了苏桃父亲，还有婚约的这个事。
    但也是第一次见萧鸣这个人。
    让他一点情绪都没有怎么可能。
    就不说他对苏桃也有一点点好感，光站在朋友身份上，他就看不惯这种莫名其妙来了，还以此要挟苏桃的人。
    走进电梯，东方阳看了眼依旧心绪不宁的苏桃，很强势地道，“一会儿，你就直接跟这个萧鸣说清楚，你不想和他结婚，质问他你父亲的下落，有我撑腰，强势点明白吗？”
    苏桃缩了缩脖子，没有回话。
    东方阳啧嘴一声，还是没有继续强迫苏桃。
    电梯在15楼停下。
    开门后，就见到两个黑衣人站在电梯旁，气势很是汹涌。
    东方阳也不惯着，带着两个保镖走了进去。
    步入大堂，东方阳才见到，一个穿着破旧夹克，模样有些痞气的男人坐在沙发，双手把玩着几张扑克。
    与东方阳极为张扬的红色貂毛风衣成鲜明的对比。
    而那纸有些破旧的婚书，正放在痞气男人的桌面上。
    见到苏桃走进大堂，萧鸣双眼都亮了起来。
    累了一天的苏桃，又在最后经历了生死时速，从警察局出来又急急忙忙地因为萧鸣的一条短信来到了这里。
    几乎没做过多的整理，只是简单地处理了一下额头的伤口，又扎了个头发。
    穿在身上的毛呢大衣更是有不少地方沾上了灰尘。
    即便如此，面带疲惫却神色坚毅的苏桃，依旧无比飒爽迷人。
    东方阳皱了皱眉，侧身挡在了苏桃面前，“你就是萧鸣？”
    萧鸣挑眉，“你又是谁？”
    “东方阳。”
    “原来是东方家族的少爷啊，这是我和苏桃的事情，你一个外人掺和什么。”
    苏桃拉了拉东方阳的袖子，示意他不要冲动，转而看向了萧鸣，直言道，“上次你说了，你认识我父亲，并且短信里也告诉我说，能够将我父亲的一些信息告诉我，对吗？”
    “当然。”萧鸣嘿嘿一笑，“你毕竟是我的未婚妻嘛，这次我就是受岳父所托，从国外回来，然后寻找你并保护你。”
    苏桃皱眉，“你还是没说到重点。”
    就在刚刚出电梯，她又给池小橙发去了两条消息，并给了手机窗口一个抖动。
    但池小橙依旧没回复她，让她有些焦急。
    心中的不安愈加强烈。
    萧鸣却是丝毫不急的模样，“我确实是有苏桃小姐你需要的信息，但这次喊你来，主要还是想和你再聊聊我们婚约的事情。”
    东方阳立刻道，“这还有什么好聊的，苏桃当然不愿意了，你又是哪来的小瘪三，一张纸就想娶苏桃？”
    萧鸣反嘲讽道，“著名的东方少爷也是个舔狗吗，我的家事，跟你有什么关系，作为大家族的子弟，不知道契约的重要性？”
    “更何况！”
    萧鸣起身，一巴掌拍在了这张婚约上，“这可是苏桃爷爷那时订下的婚约，我和苏桃小姐可是世代的娃娃亲！”
    苏桃呼了一口气，婚约她已经看过了。
    一直给她带来运气的玉佩也对过了，二者确实是同一个东西。
    萧鸣哼了一声，“苏桃小姐，你来表态吧，是想直接走，还是坐下来聊聊。”
    东方阳也在一旁说道，“苏桃，别管他！”
    苏桃咬了一下嘴唇，最终还是对东方阳道，“东方阳，你先听萧鸣他说一下吧，那毕竟是...是我父亲。”
    她又犹豫了。
    从小就是孤儿，正是对家人的渴望，才让她如此回忆和池小橙儿时的时光。
    每当夜晚，拿着玉佩的时候，她偶尔也会梦到，自己家人在某个地方找到自己的消息。
    一个人活着，终究还是太孤独了。
    “我说苏桃。”东方阳被气笑了，“我以前也说过的吧，我其实对你蛮有好感的。”
    苏桃错愕地看着东方阳，不理解他为什么这么说。
    东方阳直言道，“当时我认识的你，优秀、果断、自信、面对任何事情都能够保持理智和淡定，不为金钱而折腰，‘我就是我’这样坚定的信念在你身上，就像月光一样影响着每一个身边的人。”
    “所以那个时候，我、叶良、司辰都定过规矩，不会用过火的手段去强求你，喜欢你就用自己的本事追求你。”
    “现在呢，叶良越线了，他那是不得好死。”
    “你这次找我帮忙而不是找司辰，想必也感受到司辰开始远离你。”
    “即便是我，也感觉你变了。”
    东方阳一巴掌，拍在了婚书上，一副恨铁不成钢的语气，“你担心池小橙，害怕她因为和你吵架，而一个人在家做什么傻事！”
    “但你现在在干什么？”
    “一个对你不管不顾19年了的父亲。”
    “一个忽然不知道从哪冒出来，跟个黄毛混混一样的未婚夫。”
    “就这样了，你还要犹豫他们重要还是池小橙重要？”
    “你到底在逃避什么！”
    东方阳的声音几乎是对着苏桃给吼了出来。
    他实在是看不下去了。
    不管是苏桃，还是这个装模作样的萧鸣。
    萧鸣阴冷地看着东方阳，“那可是苏桃的亲生父亲，你这么说什么意思！”
    “亲生父亲？”东方阳呵了一声，淡漠地看向苏桃，“我不认为他会比池小橙那蠢到家了的家伙在乎你。”
    “还是说，你根本不在乎池小橙？”
    东方阳的话，就像是一口大钟，“咚”的一下撞在了苏桃的心房。
    我又在逃避什么？
    婚书、父亲真的比小橙重要吗？
    手机的消息回忆在脑海，曾经天台那鲜红的雨水仿佛就滴在窗外。
    苏桃攥紧了手，将一整晚积累的焦躁情绪喊了出来，“我当然更在乎小橙！”
    “那你特么还在这做什么！”东方阳大声吼了一句，“既然知道她要做傻事，在乎她就给我看住她啊！”
    说罢，伸手就拿起了桌上的婚书。
    “说到底，不过是一张蛊惑人心的纸罢了。”
    萧鸣顿时心生不妙，“喂，你这家伙想干什么！”
    伸手便要抢夺，然而东方阳可不惯着这早就让他不爽的人。
    “你算什么东西！”
    一条大长腿甩出，“砰”的一声闷响，竟然直接将萧鸣给抽飞！
    紧接着。
    “撕拉——撕拉——”
    婚书，被一片片地撕碎。
    也扫清了苏桃眼前的雾霾。

第121章 她在等你回家
    萧鸣呆呆地看着东方阳的动作，婚书已经一片片地被他撕碎扔在空中。
    他一时间没能反应过来，“碎······碎了？”
    甚至顾不得被踹了一脚腹部的疼痛，他连忙从地上捡起一张碎片，那契约般的红色指纹，已经只剩下不到一半。
    他怎么也没料到，东方阳作为大家族的子弟，竟然会这样掀桌子！
    顿时怒火中烧：“东方阳！你特么在做什么你知道吗！”
    “不就是撕了你一张用来狐假虎威的破纸吗？”东方阳松了松自己的指骨，一阵噼里啪啦的声音响起，他面色平淡地说道，“还是说，你想和我掰掰手腕？”
    他虽然是许多上层人眼中拿着家族资源混吃等死，不懂上进的废物，但作为大家族出来的子弟，腿上功夫自然不差。
    他一脸不屑地哼了一声，“你要是现在对我动手，为了苏桃与我东方家为敌，我还能高看你一眼。”
    “否则，就给我闭嘴吧！”
    冷哼一声，东方阳又侧目看向了已经呆住的苏桃，“没了这个婚书，谁是你重要的人能看清了吗，我知道你作为孤儿，很渴望拥有一个家人，渴望这个素未谋面的父亲，但你要知道。”
    “真正的家人，不是所谓的血缘关系，而是能喜欢你、包容你、无论发生什么都支持你、愿意为你付出一切的存在。”
    “如果你所谓的父亲回来，他欠了一屁股债，酗酒，甚至殴打关心你的池小橙，那么有这血缘，你也依旧愿意将他喊作父亲吗？”
    东方阳不爽地啧了一声，“明明珍惜你的人就在身边，还去看那虚无缥缈的远方，你父亲要是真的关心你，会让这样一个废物回来找你，而不是他自己回来？”
    又用手指了一下一脸怒气，却攥紧拳头隐忍的萧鸣，东方阳几乎是用命令的语气对苏桃说道，“现在，担心池小橙的话就给我用手机给她打电话！”
    苏桃迅速回神，用力地点了点头。
    先是给池小橙打了一个微信视频，响了半分钟没人接后。
    她心中升起了不好的预感，又立马用手机号拨打。
    能打得通，但就是没人接！
    苏桃咬紧了唇，“没人接电话。”
    话音刚落，一串钥匙就被抛了过来，东方阳看向萧鸣的方向，头也没回，一身红色风衣的背影显得是那样高大，“车在酒店门口，出了什么意外就给我打电话。”
    心中不安与焦躁愈发强烈，苏桃也知道现在不是矫情的时候。
    攥紧钥匙说了声，“谢谢！”
    东方阳勾起唇角，轻轻摆手，“开车注意安全，池小橙还欠我两万块钱呢，可别让她赖账。”
    说罢，见苏桃迅速离开后，他才看向萧鸣，即便对方的两个保镖已经护在身边，他也没有丝毫慌张。
    “现在，该谈谈咱们的事情了！”
    而匆忙从酒店出来，已经坐上了东方阳新一辆跑车的苏桃，正不断给池小橙打着电话。
    脸色也是越来越急。
    每次给小橙发消息，她手机只要在身边，就一定会秒回。
    如果有什么事情耽误了，她在回复的时候也会补上一句“抱歉桃桃，没注意到消息没有及时回复你”这样的话，让她不要去过多担心。
    更别说电话和视频了，但凡拨打，池小橙只要有空就没有打不通的！
    可现在，警方肯定会安全将小橙送到家。
    只是在家的她，为什么没有接电话。
    是睡着了？
    手机静音？
    还是出了什么意外？
    苏桃不敢去多想，只是默默将油门踩得更紧了。
    一路上，响喇叭的次数数不胜数，就连超速了她也没注意到。
    只是想快点回去，然后祈求着池小橙只是睡死过去，所以才没有接电话。
    一路加速，终于回到了小区。
    苏桃焦急地询问门卫张大爷，“大爷，你有看到小橙她吗？”
    张大爷摸了摸秃了大半的光头，“橙娃子吗，一个小时前她回来后就一直没出去过来着，不过看表情好像很累的样子啵。”
    苏桃闻言，松了口气。
    “谢谢大爷。”
    没出去就好，没出去就好。
    只是在家的话，一定不会有什么事情的。
    估计真的是睡着了吧？
    来到电梯前，苏桃开始慢慢地等候电梯，紧绷的心放松了些许，脑海中不断回忆着东方阳的那恨铁不成钢的怒吼。
    在乎的到底是谁？
    又在逃避什么？
    她当然知道答案，在乎的是小橙，这点毫无疑问。
    但逃避的，也是她那偏执又扭曲的爱。
    正因为点头答应会造成不可逆的后果，所以苏桃才一而再再而三地犹豫。
    她清楚，如果真的答应和池小橙作为情侣。
    那么，真正治疗她病娇的这件事，就会成为天方夜谭。
    半个月，池小橙的乖巧让苏桃看到了完美治疗的契机，她不想放弃这次机会。
    而她，也怕越陷越深。
    自己现在只是假装喜欢小橙。
    但万一哪天，真的无可救药地喜欢上了她，又该怎么办。
    往后的路，又要怎么走？
    而这份假装，似乎也隐隐被她觉察到了。
    苏桃走出电梯，稍微轻松的心情又难受了起来。
    站到池小橙门前，这份难受，又渐渐化为坚定。
    她用力拍了一下自己的脸，自我鼓劲道，“苏桃啊苏桃，东方阳都说你不像你自己了，还在犹豫什么，不是早就决定要面对小橙的感情了吗，安抚好她，保护好她才有机会治疗她的病啊！”
    “小橙那么好哄，情侣什么的，偷换概念敷衍一下，肯定也没问题的。”
    她呼了口气，兴许是念头通达了，将手指按在指纹锁上时，唇角不免露出了释然的笑容。
    往最好的想。
    起码，今晚那么危险，自己和小橙都相安无事不是吗？
    还有几分钟才到12点，还能在最后的时间给小橙简单地过一个生日。
    然后解开她的心结，再一起逗弄一下大王，一起睡觉。
    抱住那温软舒服的身子，迎接依旧美好的第二天。
    吱呀～
    门开了。
    玄关亮着温暖的灯光。
    “看来小橙没有生气，她总是会在我要回来的时候，给我留一盏灯，一个装着热水的保温杯。”
    迈步走进，苏桃回身关门，又低头换鞋。
    可当她换好拖鞋，抬头望向客厅的那一瞬，整个人如被雷劈了一般，愣在原地。
    放松的神情渐渐变得无神、慌张。
    客厅却像是遭了贼一样，一片狼藉。
    小橙不在客厅，她在哪？

第122章 她的沉默，震耳欲聋
    客厅灯光黯淡，好似垂暮的黄昏。
    椅子虽摆得整齐，可在沙发边，桌上的物件被扔得四处都是，旁边柜台和茶几的东西扫落在地，热水壶倒翻，将地板湿了一大片。
    要说整张桌子还有什么是完整摆放的，只剩下一张盖着的白纸，和已经没了水果刀的刀鞘。
    遭贼了？
    不，绝对不是。
    这更像是情绪崩溃后的自我发泄，将所有能摔的东西都摔个干净。
    苏桃眼神渐渐空洞，慌乱地四下寻找。
    不仅仅是客厅，整个房子，所有能开的灯都开了！
    “房间，对小橙应该在房间里面！”
    “她还有大王陪着她，有猫猫安慰不会做傻事的。”
    苏桃真的很怕池小橙和上次天台一样，进行自我伤害，然后将橙汁备好，病态地要求着她去喝。
    那样的话，又得要住院一段时间。
    慌张地跑向池小橙房间，苏桃在外面都听到一声声焦躁的猫叫声，像是在牵动她的心脏，随着这一声声的猫叫越跳越快。
    苏桃握住门把，迅速将房门打开，“小橙！”
    “喵喵喵！”
    大王像是受到了刺激，霎时从苏桃的腿下钻了出去。
    视线在房间扫视一圈。
    房间里与客厅对比鲜明，里面不仅干净整洁，就连她之前没来得及打理的物品，都折叠好小心翼翼地放在一边。
    苏桃没去注意那些细节，只感觉脑海嗡嗡作响。
    人呢？
    不在房间，会在哪？！
    杂物间、池松哥的房间、另一个偏小的客房，全都没有池小橙的身影！
    “对了，阳台！”
    苏桃跑回客厅，又迅速到了阳台外面。
    没有。
    还是没有人！
    她呼吸渐渐急促，莫名有种说不出的窒息感。
    “滴答～滴答～”
    一滴滴水声，开始缓缓传入苏桃的耳中。
    是从浴室传来的水声？
    苏桃心中升起了一个令人恐惧的念头，右手止不住地颤抖着。
    大王从浴室钻出，跑到客厅焦急地喵喵叫着，好似在催促着什么。
    半个月，在苏桃不在的时间，大王已经和池小橙成了彼此的唯一。
    即便它依旧高傲，可猫是灵性的动物，能感知到主人的情绪。
    它的焦急，也代表着某种事情的发生。
    苏桃嘴唇干涩，甚至在微微颤抖，一步一步地朝厕所走去。
    “不会的，不会的，不会的不会的不会的……”
    “小橙！”
    苏桃猛地推开半掩着的浴室门。
    双眼渐渐瞪大，瞳孔收缩。
    昏暗的浴室中，她心心念念的少女正安静地躺在浴缸中，身子被鲜红的颜料覆盖。
    散乱的秀发漂浮在水面上，如同黑色的墨染，映衬着她苍白又精致的脸庞。
    娇嫩的手臂无力地垂在浴缸边缘，指尖泛着淡淡的青色，一滴又一滴殷红顺着指尖缓慢滴落，昭示着此刻的她，似乎已经要失去所有生命。
    地板一片凌乱，浴巾随意地扔在一旁，墙壁上斑驳的瓷砖在阴影中显得冰冷而陌生，一只泡澡陪伴的小黄鸭掉落在地，除了那折射着渗人反光的瞳孔外，整只鸭子已经变得通红无比。
    染红的小黄鸭就这样直勾勾地盯着门前，待到苏桃推门而入，投去无比幽怨恐怖的目光。
    滴答声与微弱的水流声交织，似乎在无声地倾诉着池小橙那无法言说的痛苦。
    苏桃此刻，只感觉自己的大脑一片发白。
    双腿一软，直接倒在了地板上。
    脑海中，池小橙在桥上表白时期待的笑颜，渐渐与眼前冰冷沉静的容颜割裂。
    明明上一秒，她还在对着自己笑，捧着一束白玫瑰，视线满是喜欢和爱。
    可现在，为什么会变成这样？
    冰冷冷地躺在浴缸，闭眸沉睡。
    苏桃只感觉，她从桥梁上带回来的那一束白玫瑰，是那么的讽刺。
    如今的这一幕就好似在告诉她。
    那白玫瑰，本该是殷红的颜色。
    仿佛被红染料浸泡的水流，渐渐淌到了她的撑着地板的掌心。
    冰冷刺骨！
    苏桃被这股冰冷刺痛回神，头发凌乱地抬眸望着池小橙，嘴唇不断颤抖，却怎么也发不出声音。
    “这…这一定是假的吧？”
    “小橙她…她怎么可能不告而别。”
    “呐小橙，这是玩笑对吗，这是你病娇的一面对吗，你为了留住我，所以假装睡在浴缸里等我回来，对吗？”
    苏桃踉踉跄跄地起身，又几度摔倒在地，她的衣服都不免沾上了橙汁的颜色。
    越是靠近池小橙，苏桃就越是恐惧。
    几步路的距离，给她的感觉却像是几个世纪。
    明明身体状态还不错，就是使不出一点力气。
    这里的每一处都是那么压抑，时间仿佛就此凝固。
    浴缸中的少女沉浸在无尽的黑暗中，连同那些曾经的美好与痛苦，一起淹没在这冰冷冷的水流里。
    水流又顺着她离别时的不甘、怨恨、懊悔、思念，传递到苏桃的掌心。
    她用力地扶住了浴缸，已经满溢的水波澜起伏，苏桃颤抖着去触碰池小橙的右手。
    一道深不见底的沟壑，在大动脉上起舞。
    肌肤的触感冷到让人窒息，她看起来就像是毫无生气一样。
    苏桃呼吸愈加急促，甚至有点头昏眼花。
    但还是任由泪水打湿脸颊，强撑所有的力气，伸出一根手指到池小橙的鼻尖前。
    “一秒……”
    “两秒……”
    微弱的鼻息打在苏桃的指尖，她连忙打了个激灵，激动地将身体往前靠去。
    腿一软，她却再度倒了地上。
    即便额头磕到了浴缸，苏桃也没有因疼痛而犹豫，迅速爬起来将手指继续放在池小橙的鼻尖前。
    “还有微弱的呼吸，还有微弱的呼吸！”
    苏桃喜极而泣，这一瞬间甚至来不及去懊悔，脑海中疯狂地转动。
    该怎么办，该怎么办，该怎么办！
    任何一个人见到这样惊悚的画面，都无法理智地去思考。
    更别说苏桃本人就对池小橙有着诸多莫名的感情，她慌乱无比，却又不敢去碰池小橙一点。
    “120…120的电话是什么……”
    迅速念叨着这两个字，可她却连手机都拿不稳。
    “给我冷静下来啊！”
    苏桃一咬牙，握紧拳头用力一拳打在了自己脸上。
    唇角和鼻子都在这一刻溢出了点点鲜红。
    但这点疼痛，却远不及她内心带来的痛苦。

第123章 死神在敲门（加更）
    给了自己一拳后，苏桃伸手抹去鼻子溢出的鲜红，冷静了些许。
    她强迫自己先不去看池小橙，以免再度接受不了而失去情绪失控。
    先是打给了东方阳，然后苏桃又给司辰打了电话，最后也没忘记，120的电话就是120。
    三方反应不一。
    东方阳听说池小橙生命垂危后，狠狠倒吸了一口凉气，然后只说了两个字，“等我。”
    司辰似乎早有准备，“嗯”了一声立刻就表示会派医护人员过来。
    最后是120，迅速来了一位主任后连忙询问池小橙的情况，确认状况后又迅速教苏桃去帮池小橙止血，并且说了许多的注意事项。
    并且持续安抚苏桃的情绪。
    直至用急救箱为池小橙进行简单的止血后，苏桃才无力地倒在浴缸前。
    看着池小橙被冰冷的水浸泡，她甚至都不敢挪动她的身体，生怕出任何的意外。
    她的一只手还放在了水里，感受冰水刺骨的疼痛，好像这样能够给池小橙提供一点点温度。
    无尽的愧疚、懊悔、疼痛涌上心头。
    眼眶通红，泪水似乎也要流干。
    苏桃有很多话想跟池小橙说，可喉咙哽咽，又什么都说不出来。
    此时浴缸中的少女，已经完全听不到她说的话了。
    唯一让苏桃庆幸的是。
    池小橙还活着。
    她没有真正地离开自己。
    几乎每隔一分钟，苏桃都会将手探在池小橙的鼻尖前，确认池小橙那微弱的呼吸是否还在。
    她感觉时间是那样的漫长。
    “呐小橙，你的喜欢，让我感到害怕啊。”
    半个月以来的乖巧，原来是对她进一步的喜欢，是病娇沉寂后的反弹，她从未展现的乖巧如火药桶。
    点燃她的不是叶良，也不是喜欢自己的某个外人。
    竟然是她自己本人！
    “小橙，你醒一醒好吗，我…我不会再说那样的话了，就算你说当情侣，我也不会再那样拒绝了，我会听你的话的，你一定要坚持下去，一定要醒来好吗？”
    什么亲人的消息，渴望得到的父爱。
    如今真正的亲人，正要一点一点地离她而走啊！
    苏桃又拿出手机看了眼时间。
    已经过去十分钟了，马路边渐渐能够听到救护车响起的声音。
    终于…终于是快过来了。
    苏桃苍白的脸蛋露出了劫后余生的笑容，“小橙，再等等，一定会没事的哦，救护车来了，医生也要来了，你不要担心，我会一直陪着你的。”
    “你上次在医院说过的对吧，想一觉醒来就看到我对不对？”
    “你是那样喜欢我对不对，这次你醒来也会看到我的，也会听到我对你说‘我喜欢你’，所以为了这一点，为了和我成为情侣，要坚持下去知道吗？”
    即便…即便情侣是她的一厢情愿，是她病态扭曲的爱，苏桃也不敢再说出拒绝的话了。
    假装喜欢她也好。
    假装和她成为情侣去安抚她也无所谓。
    甚至未来如果要结婚的话，只要她能不再这样极端，只要不再成为病娇。
    假装一辈子，也是可以的。
    像半个月这样一直陪着她，在各方面都更关心她，她就一会一直乖乖的，不会成为病娇的对吧？
    是啊，既然害怕她这样病态沉重的爱，那就去接受正常的她就好了。
    然后，即便这样一直会被她绑在身边，那也无所谓了，重要的是她没事就好。
    所以，一定要坚持住，好吗？
    绝望之中，依旧有着那一丝微光。
    救护车的声音越来越大，似乎已经停在了小区外。
    苏桃神色放松了许多，再度伸手放在池小橙的鼻尖前。
    1秒…
    2秒…
    5秒…
    苏桃瞳孔收缩，指尖止不住地颤抖了起来。
    “喂…假的吧？”
    苏桃的话语同样颤抖不已，声音中已经渐渐多了一抹害怕与绝望。
    她继续等待着。
    10秒过去了，依旧没感觉到先前那微弱的呼吸。
    苏桃肩膀轻轻颤抖，颓废地坐到地板鲜红的水渍上。
    抬头望着忽明忽暗的电灯，崩溃地笑了出声，“呵哈哈…哈哈哈哈哈…！”
    “老天爷，你到底是什么意思！”
    “医生，医生都要来了啊！”
    苏桃拳头重重锤在了地板上，不知是哭还是笑，声音已经渐渐要崩溃，“为什么…为什么要在这最后的时候……带走她……。”
    先是给了她希望，又带给她绝望。
    不，或许本身就没有什么希望。
    自从进门开始，感受到的只有绝望。
    哭声渐渐小了起来。
    连续不断地起起落落，还有内心无限的懊悔与愧疚，让她已经连哭的力气都没有了。
    整个人伏倒在地，脸颊也染上了地板的红色，一滴滴落下的不知是眼泪，还是血泪。
    “叮咚～叮咚～”
    像是老天爷开的玩笑，门铃响了。
    按得很是急促，持续不断。
    但……还有意义吗？
    苏桃如行尸走肉，无神地站了起来，整个人已经因为浴缸里的水溢出而染得通红，一步又一步沉重地往外走去。
    门铃的声音就像是死神在敲门。
    大喊着让她快点开门。
    你心爱的小橙，已经因为你的拒绝和背叛悲伤欲绝。
    而她死神，就是来带走这个可怜的小家伙。
    苏桃走到玄关，艰难地开了门。
    外面照射进来的光亮刺痛她的眼睛。
    即便司辰早有准备，但来得最快的还是东方阳。
    他的身后，跟了许多医生与护士，抬着许多设备，显然已经做好了现场急救的最坏打算。
    啊～来的不是死神，是白衣天使。
    更讽刺了，不是吗？
    苏桃错开了位置，又指了一下角落的一个方向，“在浴室里。”
    东方阳见苏桃眼神空洞，一副失了魂的样子，呼吸一窒。
    强忍那不好的预感，东方阳询问道，“池小橙到底怎么样了？”
    苏桃一只手抓住了东方阳的袖子，在他那红色风衣上留了一个颜色更深的手印。
    声线颤抖而绝望，“东方阳…小橙，小橙她…已经没有呼吸了。”
    东方阳沉默，白衣天使们正一个个进入浴室。
    似乎是带着最后的挣扎，东方阳低声询问道，“确认过了吗？”
    但看苏桃这般的表情，肯定是确认过了吧。
    出于照顾少女已经崩溃的情绪，东方阳还是开口安慰道，“我的医生们还没说话呢，还有希望，稍微休息一下，池小橙也不希望你就此放弃她。”
    他不由分说地将苏桃给拉到了沙发边。
    凌乱的桌子上，摆在白纸旁水果刀的刀鞘格外刺眼。
    但更违和的，是这一张干净的白纸。
    东方阳将白纸翻面，看到了上面两个秀丽的大字。
    ——遗书。

第124章 遗书
    《遗书》
    ——致最最最喜欢的桃桃。
    当你看到这封白纸的时候，我大概已经睡着了吧。
    沉沉入梦，再也无法打扰你的生活。
    我曾以为，爱是可以执着的追逐，爱你是一场盛大的庆典。
    像星空下的烟火，短暂，又绚烂璀璨。
    我大抵是病了吧，或许早就有点不正常了，一直在给你添麻烦，这些其实我都能感受得到。
    我不想让你难过，不想让你伤心，不想干涉你的生活，所以我听你的话，慢慢变得乖巧。
    我以为这样就能得到你的关心，得到你的喜欢，可结果却发现，你离我越来越远。
    我鼓起勇气向你告白，想将自己藏进你的眼睛里，可结果才发现，我只是一厢情愿。
    回忆起小时候，你将我从黑暗中拉出，我便瞒着所有人，偷偷将锁链给了你。
    从此便有了理由，满眼都是你。
    可是我知道你并不喜欢我，你眼中闪烁着与我无关的星光，那些我渴望分享的时光，在你眼里只是微不足道的插曲。
    我打扰了你的生活，像一阵不请自来的风，扰乱了你宁静的每一天。
    我曾以为，热烈的心意能感动你，却不知我的执念，只是你是生活中的一个负担。
    时间久了，我不知道你到底是在逃避，还是从一开始就有些抗拒。
    我并不傻，我能感觉到你的敷衍，你的逃避。
    可你希望我是个小傻瓜，那我就会一直去依赖你。
    尽管我已经很小心翼翼了，可我不想要的结果，还是发生在了眼前。
    你的父亲回来了，你还有你的未婚夫，你也有你的工作、朋友、导师、亲人，有你自己的生活，而我并不是那不可分割的一部分。
    我……可能也只是一个过客吧。
    毕竟我什么都给不了你，除了一无是处地站在原地，看着你。
    沉浸在一场角色扮演里，用各种方式，来证明我有多在乎你。
    但换来的，还是逃避。
    我始终无法释怀，以前单独面对着你时的快乐，但仔细想一想，我终究还是适合一个人。
    这样的话，就没有人会受到伤害了。
    真的到了要离开的时候，又有种落空的感觉，明明心里潜伏着不安，又怕自己后悔。
    我其实能放弃很多东西，但还是无法放弃，单方面能与你相遇。
    我有想过，自己在你眼里是否重要，可我们暑假的一次吵架，如今远道而来的一纸婚书，还有你的拒绝，让我明白了这一切都是我自作多情。
    当然我也没怪你啦，只是我……太过懦弱了。
    我想回到我们开始相遇的地方，然后躲得远远的，那样就不会遇到你，而我的锁链，也不会让你感到痛苦。
    我喜欢你羞答答又不知所措的样子。
    眼神在说话又不知道在说什么的样子。
    深夜被我吵醒一副要炸了全世界的样子。
    对我感到无奈又舍不得我的样子。
    下辈子，遇到更乖的我而满眼欢喜的样子。
    在我梦里的样子。
    晚安。
    ——你的小（划掉）。
    ——小橙。
    ……
    客厅内，针落可闻，浴室里的医生们还在努力地将池小橙从死神里抢救。
    苏桃拿着遗书，豆大的泪水一滴又一滴的打在纸面上。
    心中的揪痛已经达到极点，脑海中尽是伴随遗书内容所回忆的一幕幕。
    如潮水般让人窒息。
    原来，小橙并不是一无所知，她早就已经感受到了自己对她的逃避。
    只是她一直没表现出来，装作听自己的话就以为能够留住自己。
    也难怪，会在桥上问出那个问题。
    可笑的是，自己竟然还觉得小橙的病娇已经治疗得越来越好了。
    实际上，她一直在压抑自己，表现得那样反常，仅仅只是因为，自己曾说了一句更喜欢乖巧的她。
    甚至在最后的署名，“你的小橙”这四个字，她还将原本已经写出来“你的”这二字，给划掉了。
    是啊，天人永隔。
    小橙已经不再属于我的了呢。
    哈哈哈哈哈……
    苏桃啊苏桃，小橙变成这样，分明就是你的自作孽啊！
    什么父亲的消息，什么婚书，明明是从未见过的一个人罢了，可自己竟然因为渴求那一点点父爱，渴望亲人的感觉而去听那个萧鸣瞎扯。
    难道小橙就不是重要的亲人了吗！
    如果不去找那个萧鸣，如果听东方阳的话早点了断早点回来，甚至在警察局的时候就直接和小橙一起回来。
    即便只是早一分钟，十秒钟。
    是不是结局就不一样了呢？
    “是我害了小橙。”
    苏桃将遗书攥紧在了手里，发出痛苦而又嘶哑的声音。
    靠在沙发闭上眸，不知是在回忆，还是在懊悔。
    即便是平时话多的东方阳，也沉默了下来。
    他就坐在苏桃旁边一起看遗书，虽然没能全部看完，但也了解了一个大概的过程。
    因为吵架而情绪崩溃，又因为知道了婚书和未婚夫的存在，以为苏桃不要她了，不在意她了而选择一个人走了。
    东方阳心里堵得慌，脑海也不禁闪过那个娇小人影在咖啡厅，甜甜地喊自己老板，并露出笑容的模样。
    只是才一会儿没看住，没想到物是人非。
    能怪苏桃么？
    池小橙本身就有些精神分裂，会多想。
    要怪，就怪那封婚书，怪萧鸣那个家伙，那才是压倒骆驼最后的一根稻草。
    只是没想到，池小橙和苏桃明明只是一起长大，又没有任何血缘关系。
    她们之间的亲情，竟然沉重到了这个地步。
    “真是个蠢到不得了的笨蛋啊。”
    你又不是真的没人要，既然那么喜欢本少爷，说上一声，本少爷又不是养不起你。
    东方阳用只有自己才能听到的声音轻叹，又侧目瞥了眼浴室的方向，不忍心地转过头。
    他不想看到池小橙浑身染红的样子。
    耳边，响起苏桃无助迷茫的声音，“东方阳，你说未来我要怎么办呢？”
    没了小橙。
    小橙甚至可以说是因她而离去。
    此前苏桃一直都没注意到，她生活下去的动力，很大程度也源于池小橙啊！
    东方阳起身，将软弱藏在了心里，沉声说道，“别放弃，先听听看医生们怎么说。”
    恰逢此时，一位40多岁的女医生从浴室里走了出来。
    东方阳拍了一下苏桃的肩膀，后者连眼泪都来不及抹。
    抱着那最后，最后一丝绝望中的希望询问道，“医…医生，情况怎么样？”

第125章 绝望中的一丝希望
    女医生脸色很差，但注意到苏桃无比绝望的表情，还是没多说什么，而是尽量用温柔的语气开口道，“病人的命是暂时保住了，但失血过多，现在需要立刻回医院输血。”
    苏桃绝望的眸子中，陡然绽放一抹神采。
    红色痕迹已经干涸了的手，抓住了医生的袖子，“真的吗医生！可是…可是我前面看小橙都没呼吸了。”
    医生科普道，“她流的血太多了，人体到这种情况之后呼吸会很微弱，用手几乎感受不到，正确的做法是感受颈部的脉搏。”
    “这个孩子运气不错，自身恢复能力很强，体内各种细胞的活跃度也比常人高很多，伤口很快凝结了血块，丧失意识后血压过低冲不开血块，加上及时止血，吊住了一口气。”
    说话间，几名护士已经将池小橙放在了担架，稳定并迅速地往外抬去。
    东方阳和苏桃都看了一眼，震惊于那通红的一片时，心中又多了一抹庆幸。
    医生道，“不过危险期还没过，但请你放心，我们会尽力去救她的。”
    说罢，便随着其他的医生和护士，迅速出了房门。
    而苏桃，在得知池小橙还活着的那一刹那，双眼一闭，昏倒在了沙发上。
    连续不断的绝望与希望反复拉扯，无数悔恨与愧疚交织，她早已坚持不住。
    倒不如说，经过这样撕心裂肺般的疼痛，能一直撑到现在，已经很了不起了。
    直至昏倒，她手上依旧拽着那封遗书。
    东方阳叹了口气，将沙发边的一条毛毯盖在苏桃身上后，又将空调调了一个合适的温度。
    总归，没出什么大事。
    “这家伙醒来难免又是一阵悲伤，不过我一个大男人也不好处理啊。”
    东方阳挠了挠头，索性拿出手机打了一个电话。
    手机对面，传来了一个慵懒的女声，“东方阳啊，找我干嘛，陪你约会就算了，别人会以为我高攀你们东方家。”
    东方阳缓缓道，“钱清，我在苏桃家，上次跟你说过的那个人，记得吧？”
    “记得，你追求的那个平民小女孩嘛，上次和叶良闹了矛盾还以为她要出事，结果叶良出事了。”
    “她现在情况不太好，你过来照顾一下她吧，顺便开解一下她的情绪。”
    钱清：“这不是挺好的趁虚而入的机会吗，你自己照顾她不就行了，还能拉好感度。”
    “我东方阳不是那种趁人之危的人！”东方阳正气十足地道，“追别人我就会堂堂正正地追，而且男女授受不亲我不好照顾她，你赶紧过来。”
    “是吗，傲娇阳阳？”
    “我说了我不是傲娇！”
    好歹一顿说服让钱清过来帮忙，东方阳没好气地撇了撇嘴。
    他哪有什么女秘书学生妹，能入她眼的女人根本不多。
    他和叶良那私生活混乱的家伙又不一样，他身边基本是爷们。
    “喵～”
    伴随着角落传来的一声猫叫，东方阳抬头发现，门口又进来了一个戴眼镜的男人。
    司辰迈步而入，“没想到你来得还挺快的，池小橙没事吧？”
    东方阳奇怪地看着司辰，“你来做什么？”
    “帮忙啊。”司辰走到另一张沙发坐了下去，又瞥了眼躺在沙发睡着，却泪痕未散的苏桃，心中不禁感叹。
    池小橙这波真的狠啊。
    但看这情况，应该是死不了了。
    于是司辰看向东方阳，“也是苏桃喊我来的，没想到你比我快，总之人没事就好了。”
    东方阳挑了挑眉，“不对吧，你这家伙无利不起早，再迟个30分钟过来我才觉得是正常的你。”
    “呵呵。”司辰白了东方阳一眼，“我和苏桃也是朋友的好不好…喂喂喂，你那是什么眼神？”
    “你这家伙，该不会还想着追苏桃吧？”
    东方阳怪异地看着司辰，紧接着嗤笑一声，“司辰啊司辰，我劝你还是放弃这个想法好了，你根本没机会啊。”
    司辰当然知道自己没机会了。
    而且他也没喜欢过苏桃，有点好感的那会儿，就已经在背上刻了“永不爱桃”四个字。
    但他疑惑的是，东方阳说的话啥意思。
    于是他轻松引诱东方阳的话题，“你为什么觉得我没机会了？”
    “哈哈哈哈！”东方阳笑了出声，但又怕吵到苏桃，于是压低了一点声音，露出胜利者的笑容，“你怕是不知道吧，苏桃在乎的人是我啊！”
    说罢又双手叉腰，一副我很牛批的样子，“而且别说苏桃了，池小橙也喜欢我，你呀还是自己退场吧。”
    听着东方阳这真·阳光大男孩的发言，司辰不禁傻眼。
    这二货，还不知道池小橙和苏桃其实有一腿的关系？
    司辰犹豫了一下，还是开口说道，“东方阳。”
    “干嘛？”
    “没什么，就是忽然觉得你怪‘可爱’的。”
    东方阳：“？？？”
    嗯，贬义词的可爱。
    司辰还是没将池小橙和苏桃二人的情况给说了出来。
    他想，等东方阳知道真实情况的那天，表情一定很精彩。
    二人闲聊一阵，很快一个穿着貂毛大衣，烫着微卷波浪长发，鼻梁高挑眼神柔和的女人从门外走了进来。
    “所以，需要我照顾的就是这丫头？”
    钱清站到了苏桃面前，见那憔悴到极致的面庞，不免有些心疼了起来。
    东方阳轻轻点头，“麻烦你了，她醒了后你就安抚一下她的情绪，具体发生什么我一会儿手机发给你吧。”
    “行行行，你们两个赶紧回避吧。”
    等到二人离场，钱清才无奈地叹了口气。
    瞥了眼苏桃抓住的那张纸，上面《遗书》两个大字写得很清楚。
    “这个事还真是复杂啊。”
    她看了眼苏桃身上盖着的小毯子，又将自己的貂毛大衣脱掉盖到她身上。
    顺手哄大王从角落里出来后，便开始收拾这凌乱的屋子。
    根据东方阳提供的一些情况，她大概能猜到发生什么了。
    即便如此，当走进浴室，看到那一浴缸的殷红时，还是忍不住倒吸了一口凉气。
    又不免侧目，看向已经睡着了的苏桃。
    如果医院那边救不活那个小橙的话……
    “这丫头，醒来的时候还能撑得住吗？”

第126章 原来不正常的人，是我（为空天垄清加更）
    冰冷刺骨的水漫过鼻口，苏桃只感觉呼吸愈发难受。
    岸上有一人站在那里看着她，无论她如何挣扎，如何求助，始终不愿意伸出那只手将她救起。
    痛苦、窒息、身体一点一点地下沉，并持续失去温度的感觉让她毛骨悚然，她尽力地挣扎，终于看清了岸上的人影。
    那个人的样子……是自己？
    那即将在水中溺死的那个人是谁？
    苏桃低头，发现自己再也没了呼吸难受的溺水感。
    眼前的冰冷的湖面渐渐化作一个浴缸，被淹没的人影不知何时成了池小橙。
    这人影正怨恨地看着她。
    好像在质问咒骂，“为什么不救我？你明明可以伸手救我的，为什么看着我淹死都不救我！”
    苏桃嘴唇干涩，双手抱着脑袋疯了似地摇晃，唇角呢喃，“不是的…我不是不想救你，我也不是不要你，我……我……”
    话未出口，浴缸里的那个小橙，已经被殷红色的水给完全淹没。
    “小橙！”
    苏桃陡然从睡梦中惊醒，她坐了起来，伸手在空中想抓住什么东西，却始终无法触碰。
    大口大口地往肺部吸入空气，模糊的视线渐渐清明，疼痛欲裂的脑袋和眼前熟悉的客厅让她明白了，她刚刚做的只是一个梦。
    稍微缓了一下精神，苏桃又陡然大声喊道，“小橙呢，小橙怎么样了！”
    靠在沙发另一边穿着毛衣的长腿御姐打了个哈欠，“你醒啦，你的小橙已经脱离危险期了，目前在东方阳的私人医院里，还请不要担心。”
    苏桃闻言，心中大定，“真的吗？”
    “我就是怕你醒来做傻事，才一直在这里等着你睡醒的，身体好些没？”
    香囊没有带在身上，苏桃睡了一觉没感觉恢复多少，只觉得更累了。
    她捂着额头，强迫自己去理解现状，“非常抱歉，麻烦你了，还没问你是？”
    “我叫钱清。”钱清起身给苏桃倒了一杯热开水，“算是东方阳为数不多的朋友吧，他嘱托我照顾一下你来着。”
    “谢谢。”苏桃喝了一口热水，即便很烫，但也感觉身体暖和了不少。
    她看向钱清，犹犹豫豫地问道，“那个钱小姐……小橙的具体情况你知道吗？”
    “抢救成功，目前仍在昏迷，命是保下来了，但会不会有后遗症就不清楚了。”钱清淡淡地说了一句后，又好奇地问道，“虽然这样问可能会让你想起不好的事情，但我还是很好奇。”
    “你到底对那个小家伙做了什么，竟然让她绝望到选择离开这个世界。”
    她指了指苏桃手上的遗书，“这东西我能看一下吗？”
    苏桃抿了抿嘴，将遗书递给了钱清。
    自责道，“都是我的错，小橙她……她喜欢我，向我表白了我没答应她。”
    “啊？！”
    钱清还没来得及看遗书，就被苏桃的话震惊了，“东方阳跟我说，她是将你当作亲人来看待的，表白又是……”
    “东方阳误会了吧。”苏桃也没和东方阳说池小橙的事情，“实际情况是小橙喜欢我，甚至是很病态扭曲的爱，她本身就有人格分裂，又是病娇，向我告白的时候我没接受。”
    “然后，我明明没跟她说过婚书和萧鸣的事情，她不知怎的还是了解到了。”
    “最后…情绪崩溃了，以为我不要她了，所以……”
    她没继续说下去，但钱清已经了解了具体的情况。
    病娇她也略有耳闻。
    原本以为这是网友缺爱而在二次元幻想出来的属性，没想到现实里竟然也有。
    苏桃像是在寻找认同，对钱清道，“钱小姐，你也觉得这样不太对是吧，我…我虽然和小橙一起长大，但我一直是把她当做小妹对待，也没对她有那样的感情。”
    “而她竟然一直说喜欢我，即便抛开这些不谈，女孩子和女孩子，也……太奇怪了吧？”
    钱清翻开遗书，淡淡道，“没什么好奇怪的啊，或许是你成长的环境过于单一了，在混乱的上层圈子，只有你想不到的。”
    “就拿一个简单的例子，家族无数，大少爷大小姐也很多，所衍生的贵族学校是所有平民需要仰望的。”
    “在外界看来每一位少爷、大小姐都是那么的优秀，可只有我们这边的人才知道，即便是很漂亮很优秀的大小姐，即便到了学校，不也是裤子一脱就和别人玩。”
    钱清没理会苏桃的目瞪口呆，继续淡淡道，“别觉得很奇怪，在你看来这是不可思议超乎常理的，可在那些大小姐大少爷眼里，身体的交互只不过是娱乐中的一种放松而已。”
    “有钱人的纸醉金迷你想象不到，我也不希望你这样的人去想。”
    “双女、双楠有的是，大家追求的是刺激，而你的小橙追求的是真爱而已。”
    她钱清就是忍受不了那样脏乱的圈子，才摒弃家族的资助，自己一个人跑出来自力更生。
    一如东方阳，宁愿当一个被各大家族当反面教材的废材少爷，也不想去迎合那样的丑陋。
    苏桃闻言，沉默了下来。
    她不由想起了成医生的话。
    女孩子和女孩子，作为医生的他见过太多了。
    即便是陈倩和小唯，也觉得那样是正常的。
    原来，只有我自己觉得很奇怪。
    并以此为基点，去不断逃避小橙？
    钱清将遗书放回桌上，“能站起来吗？”
    “可以……”
    “浴室我帮你打扫干净了，尽量别想那么多，洗个澡再好好睡一觉，养好精神明天再去医院看你的小橙吧，我也累了，能借一间客房吗？”
    “稍等，我这就为你准备一下。”
    苏桃很想像钱清说的一样，强行不去想那些，可她怎么也做不到。
    在浴室洗澡时，每次看到那浴缸她脑海都会浮现池小橙躺在里面的那一幕。
    以至于她干呕了好一阵都没能缓过来。
    洗了个澡，更疲惫了。
    最终无神地回到池小橙的房间，客厅脏乱，厨房也有餐具被砸的痕迹，唯独这个房间，好像是特意留给她作为回忆一样。
    整整齐齐，一尘不染。
    埋头扑到床上，被窝里还隐隐能闻到池小橙长期在这里睡而留下的体香。
    那是……和香囊一样舒服的味道。
    泪水，不知不觉又模糊了眼眶。
    如果没有发生这些事情。
    如果她答应池小橙的告白。
    那么现在，自己应该是在这张床上，搂着那娇小柔软的身子睡着吧？
    只是这个世界，没有如果。
    即便有，那也一定是在梦中吧。
    苏桃侧躺在床上，不经意间看到了床柜上的手办，神情有些恍惚。
    “这里什么时候多了个这么精致的手办。”
    “上面的两个人，是我和小橙？”

第127章 苏桃的清醒梦
    手办和之前池小橙看到的一样，让人产生些许恍惚后，又不由被它精致的质量和极度视觉反差的观感所吸引。
    自己身着黑色礼裙，像是要吸小橙的橙汁一样，妖异又带着恐怖的笑容盯着她。
    黑与白的转化，就好像现实生活身份的反转。
    她是加害者。
    而池小橙，是纯洁的白色公主裙的受害者。
    苏桃盯着这手办，嘴唇抖了抖，“难道小橙…也以为是我害了她吗？”
    她揉了揉眼睛，不敢再去看手办，蜷缩住身子藏在被子里，又将那只大棕熊抱在了怀里。
    就好像这只大棕熊就是池小橙，将脑袋埋到那毛茸茸的布料中，有些贪婪地享受着池小橙留下的味道。
    如果小橙在身边，就好了。
    她心中萦绕着这个想法，渐渐进入了梦乡。
    然而一睁眼，却是牵动她内心痛苦的一幕。
    “为什么？为什么你宁愿和叶良一起去也不带上我，我就那么让你嫌弃吗！”
    心心念念的人落着泪，就这样站在她的面前，一手指着叶良，眼神中满是不甘和委屈。
    这个场景苏桃无比熟悉，可不就是那天高中暑假，自己和小橙吵架的时候吗？
    当时和叶良关系不错，又受了他的帮助，他提出的回报就是陪他去参加一个相亲的聚会，为他挡下他另一个家族的相亲女。
    她答应了下来，想还了叶良帮忙的那一次恩情。
    这样自己之后与这位大少爷也就不会有什么交集和麻烦了。
    可池小橙却不愿意听她的这番说法，结果就是二人吵了起来。
    池小橙已经成年了，苏桃想让池小橙更加独立，本来也没怎么生气，可在叶良身边，面对池小橙时，没来由地就说了一些很过分的话。
    也正是这次的吵架作为导火索，引发了后续的一件件事情。
    可自己为什么会回到这里？
    是梦吗？
    苏桃低头看了一眼自己透明的手，发现自己只是以旁观者的角度，去看记忆中的这一幕再度发生。
    这时，梦中的苏桃大声地反驳池小橙，“你能不能不要再无理取闹了，这么久了还是不懂事，小橙你自己也找一些喜欢的事情去做啊！”
    人在烦躁、愤怒的时候往往不会太在意用词。
    这点苏桃是清楚的，但让她发愣的是。
    自己说的话居然这么重吗？
    完全没印象了。
    往后则是更剧烈的争吵，池小橙洒泪而去。
    后知后觉地自己想追上去，却被叶良给拉住。
    道歉的事情，等之后抽个时间再和小橙好好聊聊吧。
    苏桃心中，出现了和这梦中苏桃的想法。
    因为那时，她确实也是这个想法。
    可这样的一个梦，只是让自己看曾经发生过的事情吗？
    是因为自己的懊悔，所以才会梦到是吗？
    再经历一遍失去她的过程与心痛，就是对自己这次的惩罚？
    透明状态的她好像没人能够看到，苏桃想了想，迈步往池小橙离去的方向走去。
    没必要随着原本的轨迹再经历一遍，她更在乎池小橙与自己吵架之后做的事情。
    为什么会变得那么奇怪，那么病娇，那么偏执。
    又为什么，会在短短的时间内喜欢上叶良等人，并一直与自己作对。
    随着池小橙的脚步回到她家，这小家伙扑到被子里大哭了起来，声音令苏桃无比揪心。
    只是让苏桃没想到的是，池小橙接下来几天都在找她，
    而她也一直因为忙，没能和她见面。
    叶良、东方阳、司辰，三人的出现渐渐打乱了自己的生活。
    因为他们的种种琐事，自己变得忙碌而又充实，但在池小橙那，稍微极端点去想就是。
    她不要她了。
    直至开学，二人也没说上几句话。
    池小橙好像变得不正常了，睡觉睡醒，偶尔会呢喃着说叶良很危险之类的话。
    她似乎做了一个又一个噩梦，认为梦里的叶良会害了她苏桃，并把梦里的种种事情当真。
    可她身边又没有其他朋友，无法倾诉。
    最终还是大学开学后，遇见了曾秀花这两个舍友。
    面对舍友露出的亲和笑容，本就没了倾诉对象的池小橙很单纯地信任了她们，并将自己的各种事情说了出来。
    最喜欢的苏桃姐姐。
    但她好像不要自己了。
    梦里可怕的叶良。
    如果不阻止的话，苏桃一定会受伤。
    此类的话在苏桃看来，已经有了人格分裂的前兆。
    可曾秀花不是什么好人，一边骗取池小橙的信任，一边蛊惑她说道，“既然你劝不回来你的苏桃，那么你把叶良抢走不就好了。”
    “抢走？”
    池小橙不解地发出疑惑。
    曾秀花点头，“对啊，你长得那么可爱，我再给你化点妆，保证将那个叶良迷得不要不要的，把她从苏桃身边抢走，不就能保护苏桃了吗？”
    蛊惑的话留在了池小橙心里。
    白天鹅被癞蛤蟆欺骗，主动泡进了漆黑的池水，变成了一只人见人嫌的丑小鸭。
    但在癞蛤蟆的夸奖下，丑小鸭还以为这样的自己是最漂亮最可爱的。
    “秀花，这池小橙是真傻啊，顶着这么个大花脸去找叶良，真的能打动他就有鬼了。”
    “挺好玩的不是吗，我就想看她被叶良嫌弃后的表情，哈哈哈哈长得漂亮又怎样，一点脑子都没有，随便两句哄一下就听话了，这还得谢谢那个叫苏桃的啊，把池小橙调教得那么听话。”
    在池小橙背后，曾秀花和另一个舍友出声嘲讽，又让苏桃怒火中烧。
    但只是在回忆里的她，什么都做不了。
    甚至接下来会发生的事情，她都已经清楚了。
    池小橙去追求叶良、东方阳，甚至是司辰。
    然后被一次又一次地拒绝。
    并且一直在捣乱自己这里的种种，最终惹得叶良和东方阳对她的观感越来越差。
    也和她苏桃的距离，越来越远。
    ——是的，现实中发生的，本应是这样的。
    苏桃继续跟着池小橙，想看看这个梦什么时候才会结束。
    然而接下来发生的结果，却是出乎了苏桃的意料。
    黄昏下，池小橙第一次对叶良表白了。
    捧着一束不知道从哪摘来的野花，表白道，“叶良，我喜欢你，你能离开苏桃和我在一起吗？”
    苏桃猜都不用猜，就知道叶良肯定会拒绝。
    因为记忆中，叶良也和她说过池小橙表白的事情。
    可让她始料未及的是，叶良扬起一个怪异，甚至恐怖的狞笑，“好啊，我答应你！”

第128章 病娇的喜欢，是致命的
    “叶良，我喜欢你。”
    “好啊，我答应你。”
    叶良张扬着邪恶的笑容，像极了之后撕破脸皮，在雪地中想要将二人给吃下那样。
    甚至她都没来得及反应，就又听到池小橙说道，“那叶良，去我家好吗？”
    一声“好”字，二人已经迎着黄昏，迈向了归家的步伐。
    只留下苏桃呆呆地站在原地。
    不知所措。
    “不…不对吧？”
    “叶良为什么会答应小橙，明明他之前和我说的时候，是很嫌弃小橙的。”
    “说到底小橙是为了我才表白的叶良吧，是被那个曾秀花蛊惑的对吧，目的是让叶良远离我？”
    “可为什么还要带叶良到家里去？”
    “那里不是我们两个人住的地方吗！”
    与记忆完全不同的展开令苏桃迅速迈开脚步跟了上去。
    本以为，只是演戏而表白的池小橙会和叶良不对付。
    谁知，池小橙竟然和叶良有说有笑！
    相互背着手，展露那甜甜的笑颜。
    而叶良脸上的占有欲，也越来越强。
    苏桃心里陡然诞生出了一种荒唐的危机感。
    就好像池小橙真的会被叶良抢走。
    那是我的小橙！
    更何况，她对叶良的印象，早已随着雪地那场大翻脸而彻底败坏。
    一路提心吊胆地随着二人回了家。
    苏桃就看看着叶良迈步进入。
    然后，形势急转直下！
    她本以为，会是叶良取代自己原本在小橙身边的位置，结果才进门，迎接叶良的就是一柄刀子！
    这刀子苏桃可太熟悉了。
    放在家里一直用来削水果的刀，同时也是池小橙在晚上，留在浴室里的刀。
    “嗞——”的一声。
    池小橙背对着叶良，白刀子进，红刀子出。
    她疯魔似地踩在了叶良身上，就这样一下、一下、一下、一下……
    整张脸迅速模糊不堪，一枚眼球随着池小橙的动作溅飞，又滚到了苏桃的脚下。
    好似怨恨地瞪着苏桃。
    耳畔伴随着池小橙的动作，响起一句又一句重复的话。
    “桃桃是我的…”
    “桃桃是我的。”
    “桃桃是我的！”
    渐渐地苏桃再也听不到池小橙的声音，极具冲击力的一幕让她感到害怕。
    恐惧甚至压过了见到这样一地红色时的反胃。
    过了许久，池小橙将叶良装在了冰箱下面三层最下层的格子，走进浴室用那个浴缸泡了个澡后，又挂着天真可爱的笑容出了门。
    那一浴缸白净的水，染上了丝丝鲜红。
    她如法炮制，来到了东方阳的面前，“东方阳，我喜欢你！”
    “哈？你以为本少爷会看上你这种又蠢又矮的小矬子吗？不过看你这样邀请我去你家，我就跟你去一趟吧，免得别人说我不懂平易近人。”
    叶良遭受的那一幕再度自苏桃面前上演。
    兴许是池小橙对东方阳的观感还不错，这次她给了这个阳光傲娇大男孩一个痛快，没有折磨他。
    又去浴室洗了个澡，浴缸更红了。
    池小橙：“司辰，我喜欢你！”
    司辰淡定地脱下了上衣，背上“永不爱桃”四个字已经烫得发出金光。
    然后他就被池小橙装进了冰箱，比叶良高一个格子。
    一连三人，还都是一开始和苏桃关系不错，或多或少被池小橙“喜欢”过的。
    作为透明人的苏桃也无法阻止，她早已被吓得说不出话。
    理智正在绷紧的琴弦上跳舞。
    可即便她害怕，这个梦也没有停止。
    陈倩被池小橙轻易骗到了家里。
    小唯还在睡觉，睡着睡着就永远睡着了。
    她的朋友、导师、每一个关系都还算不错的人，都离她越来越远，甚至天人永隔。
    而池小橙在面对梦境苏桃时，依旧是那样的甜蜜乖巧。
    浴缸白净的水，早已因为池小橙一次又一次的清洗，变得殷红无比。
    一如今夜她回家，看到的那一浴缸红色一样！
    区别是，少了一个人躺在那里。
    最后的最后，梦境苏桃身边已经没有其他朋友了。
    但她一点也不感到迷茫和孤单，因为没了朋友，她身边还有一个爱她的小橙。
    就像是苏桃所期望的一样，池小橙变得乖巧、可爱、不惹事，也不会因为任何人吃醋。
    再也没有犯病，享受着快乐日常的每一天。
    直至梦的最后。
    她远远地站在一边旁观，那个刀了无数人的小橙，陡然转头看向了她。
    扬起病态又扭曲的笑容。
    “桃桃，我喜欢你！”
    恐惧如针刺扎在后背，苏桃惊恐地苏醒，额前的秀发已经因为汗水而粘在一起。
    而她大口大口地喘息，对梦中的一切感知是那样真实。
    苏桃无神地扫视着房间内地一切。
    确认自己已经不在梦里了后，才无力地靠在枕头上。
    天还没亮。
    但她再也不敢睡下。
    只是将被子裹住脑袋，一声又一声的“对不起”渐渐从被窝里传出。
    她明白，梦境中的那小橙，才是病娇化的完全体。
    小橙现在还躺在医院的病床上，仿佛已经将梦托给了她。
    ——我喜欢你，无论以前和现在，我都喜欢着你。
    ——但你为什么不要我了呢？
    ——为什么？为什么？为什么？为什么？
    “对不起，对不起，对不起，对不起……”
    一声声的回答，也只是心理安慰。
    疲倦涌到全身，直至钱清在外面敲了敲门。
    苏桃秀发缭乱地看着她，“钱小姐，请问有什么事情吗？”
    钱清抱着一床被子，打了个哈欠，“你果然睡不着啊，就在刚刚，一个叫陈倩的人说是你的舍友，三更半夜地按门铃，说是把这个玩意送给你。”
    钱清手一扔，一个印着橙子图案的香囊被丢到了床上。
    “你舍友说有这个你可能会睡得好点。”钱清多看了眼苏桃，犹豫再三，还是没多说什么，“另外别想太多，早些睡吧。”
    说罢，她关上了门。
    现在才凌晨4点，冬日的夜晚，比平时还要长。
    苏桃看着香囊呆呆出神，随后迅速地将香囊捡起，捂在怀中。
    又将鼻尖埋到香囊中，如抓到救命稻草一样，贪婪地索求着香囊的味道。
    “小橙……”
    泪水，又从苏桃眼角滑落。
    她终于明白了，为什么香囊的味道一直都觉得熟悉，觉得好闻，觉得喜欢。
    这香囊不就是池小橙身上的味道吗？
    简直如出一辙。
    她所害怕的人是池小橙。
    但最后，支撑着她的人，也是池小橙。
    真是可笑。
    苏桃自嘲地笑了笑，攥紧香囊的那只手，再也没有放松。

第129章 她的爱，自始至终（加更）
    不知道是哭累了，还是香囊产生了作用，后半夜苏桃睡得还算不错。
    不仅如此，她还做了另外的一个梦。
    梦中的池小橙就和前半个月一样，乖巧到了极致，无论她说什么都点头答应。
    不知为何，这样的乖巧，已经让苏桃觉得有些可怕了。
    神经紧绷的她，甚至感觉池小橙乖巧的身后会藏着一把刀子。
    好在，那样的事情并没有发生。
    她在梦中尽情享受了池小橙的乖巧和可爱，大王半夜钻到了被窝，暖乎乎的加上香囊散发的味道，让她感觉就像抱着那个可爱的女孩。
    直至第二天醒来，她的身体和精神都恢复了不少。
    即便依旧能看到憔悴和轻微的黑眼圈。
    也正如她出了房间后，钱清瞥一眼的淡淡评价，“看来后半夜你睡得还不错，终于不是一副像要求死一样的脸色了。”
    “谢谢。”苏桃又说了一句，她看到了钱清身上的围裙，还有厨房散发着的粥味。
    “钱小姐，你做了早餐？”
    钱清淡淡点头，“毕竟是奉命来照顾你，外面买的营养可能不够，就是东方阳也要过来，真是便宜他了。”
    真是一脸不情愿的样子啊。
    苏桃将这份恩情记在心里，迅速洗漱并整理仪容。
    今天她肯定会去医院的，如果池小橙今天能醒来的话，她不希望池小橙看到自己一副失魂落魄的样子。
    洗漱完，苏桃本想进厨房帮一下，却被钱清给推了出来。
    空腹坐在沙发，她又拿出了遗书。
    每一行字，都深深刺痛自己的心。
    小橙。
    她早已觉察到了自己精神有点不正常，但还是微笑着不让自己担心。
    她知道自己喜欢乖巧，所以半个月来都压抑着自己病态的一面，听话变乖讨自己开心。
    她觉得自己生活很繁忙，半个月来宁愿不出门，也不打扰自己，而每次自己回去的时候，就会奉上一个拥抱，可爱的笑容，去治愈一周的疲惫。
    她告白被拒绝了，意识到了会带给自己痛苦，宁愿一个人静静地告别，也不想自己因为她的病娇，而遭受痛苦。
    正如所说的那两句话。
    她的锁链，给了自己，从此有了理由，满眼都是你。
    名为“病娇的爱”的锁链过于沉重，她便想回到最开始的时候，宁愿独自承受痛苦，也不想耽误自己。
    你说你是不请自来的风，扰乱我宁静的每一天。
    可你却不知，很多时候，正是这股温暖的清风，带走了我的烦恼与孤独。
    明明是一阵可以抓住的风，我却连手都不敢伸出。
    特别是最后一段。
    ——你的小（划掉）。
    ——小橙。
    最后的离开，是否预示着你已经不属于我了呢？
    她将遗书放在心口，似乎想通过接触去感受上面秀丽的文字。
    苏桃心痛感慨，“那句晚安，是向世界告别，还是对我说再也不见呢？”
    钱清端着一碗粥，瞥了眼苏桃。
    缓缓开口，“晚安在情话中，有另一种说法。”
    “wan，an。”
    “首字母又读作【我爱你，爱你】。”
    “或许那不是告别，而是另一种告白呢？”
    钱清将部分清淡的配菜端了出去，同时解开自己的围裙，“该吃早餐了，我可不想一会儿和东方阳一起吃。”
    苏桃愣了好一会儿，破涕为笑。
    伸出手指揩去泪水，“难道东方阳吃饭很鲁莽吗？”
    钱清翻了个白眼，“他吃饭喜欢打嗝。”
    “感觉你们关系好好啊。”
    钱清撇撇嘴，递给了苏桃一张纸巾，“好了，吃早餐吧，你也不想池小橙醒来后，看到你憔悴得不成人样的样子吧？”
    “嗯！”
    苏桃用力点头，昨夜经历数次的天堂与地狱，又不断在希望与绝望中起伏，身体早就遭不住了。
    即便瘦肉粥很烫，依旧大口大口地滚下肚。
    只是脑子依旧是那封遗书的内容，还是池小橙昔日的笑颜。
    在二人吃得差不多后，东方阳才姗姗来迟。
    一进门，就不由咂嘴吐槽，“亏我还特意来接你们去医院，吃早餐居然不等我！”
    苏桃挤出一个浅笑，“钱小姐说你吃饭会打嗝。”
    “那是小时候的事情，我已经改掉这个坏毛病了。”东方阳很自然地坐到了餐桌上，拿起一个包子就啃了起来，“虽然笑容很牵强，但你还能开玩笑，看来是没事了。”
    “好多了，真的非常谢谢你们！”
    苏桃低下了脑袋，语气真挚。
    东方阳和钱清相视一笑。
    也没多说什么。
    早餐吃饱，苏桃又重新收拾了一遍客厅，这才以最佳状态，随着东方阳出门。
    东方阳道：“关于昨晚你们被人追堵这件事情，我和司辰都已经在调查了，警方那边表示也一定会给你们一个交代，放心吧。”
    苏桃抿了抿唇，还是说出了自己的猜测，“我觉得……可能是林芳雅动的手，我最近也就和她有冲突。”
    东方阳无奈道，“已经查出来是她了，但不止是她，一个二流家族的弃女，没那么大能力请那么多人围堵你们。”
    “她背后肯定还有人的，司辰现在还在钓鱼。”
    等候了一会儿，电梯门打开，一个母亲和一个小女孩正提着一个蛋糕从里面走出。
    东方阳站在门口，露出了爽朗的笑容，“小妹妹，今天是你生日吗？”
    自来熟的笑容和帅气的面庞很快搏得了小女孩的好感，她扬起灿烂的笑容，“今天是我5岁生日哦，哥哥要不要来我家吃蛋糕呀～”
    “哈哈哈，哥哥就不抢你的蛋糕了，祝你生日快乐。”
    揉了揉小女孩的脑袋，东方阳碰了一下苏桃的肩膀，低声道，“愣神什么呢，走了。”
    苏桃回神，挤出勉强的笑容道，“小家伙，生日快乐。”
    “谢谢漂亮姐姐，姐姐是住旁边的502吗，我和妈妈在504，记得今晚来吃蛋糕哦～”
    母亲宠溺地笑了笑，“这丫头比较精神，抱歉啊，我们刚搬来504，请多指教。”
    “漂亮姐姐拜拜～”
    “拜拜。”
    苏桃走进电梯，又变得沉默了起来。
    东方阳不解侧目，“怎么又要抑郁了，人家邀请你去吃蛋糕还不开心了？”
    苏桃抿了抿唇，“抱歉，只是想到了昨天其实也是小橙生日。”
    东方阳张了张嘴，还是没说什么安慰的话，“道歉的话，去到医院等她醒来再跟她说吧。”
    苏桃点头：“嗯。”
    不止道歉。
    兴许，还有她告白的回应吧。

第130章 计划之外的苏醒
    人在预感到自己接下来就会死亡的时候，往往会感到恐慌、害怕、心有余悸，就好像站在几十层的高楼往下看。
    远方是无与伦比的绝景。
    可低头垂下向下看，大部分人都会被这样的高度给惊到，从而遐想自己要是掉下去，又会是怎样的场景。
    进而自我保护地后撤一步，并心有余悸。
    池小橙有着疼痛减免技能，往日即便是自刀，于常人而言难以忍受的痛苦，她咬咬牙也能坚持下来。
    甚至利用中级演技，还能装出病态的样子。
    当真正经历过一次死亡，人的心态也会改变。
    池小橙本以为，她能和平时一样熬过去，从而完成自己的假死计划，可身体真正一点一点地变冷时，她心中又不禁生出了懊悔与害怕。
    体温一点点下降，身体的失重感再增强，求生的本能想要挣扎，结果却因为身体的虚弱无法行动。
    就这样感受着自己的生命一点点流失。
    即便有着替死稻草人，有着系统兜底。
    即便这是计划的一部分。
    在最后的最后，泡在那零度左右的冰水中，池小橙还是怕了。
    她怕自己假死昏迷太久，苏桃会被萧鸣这样的主角给拐走。
    怕世界意志趁着自己不在的这段时间，彻底改变苏桃的剧情线。
    怕喜欢的那个她哭得太伤心，愧疚与懊悔远大于后来居上的喜欢。
    留下的那个香囊，会有用吗？
    谋事在人，成事在天。
    池小橙也只是作出了自己的计划，但能不能真的引导苏桃往自己要的那方面去改变，她也不敢肯定。
    不过，通过这次假死，她应该会更珍重我吧？
    一定会后悔没有答应我的表白吧？
    一定也会像之前那样，将目光投在我身上，而不是觉得我乖巧了就不用理会对吧？
    但可惜的……
    “假死计划，失败了吗？”
    池小橙躺在病床，很艰难地睁开眼睛，孱弱的状态让她连思考都变得有些困难。
    只是侧目瞥见站在门前，捂着鼻子激动落泪的少女后，几乎是下意识地张嘴喊出了两个字：“桃桃…”
    声音很是嘶哑，旁人甚至听不到，最多只能看到她艰难地睁着眼，嘴唇轻动。
    然是如此，苏桃还是看清了池小橙的嘴型。
    桃桃。
    醒来的第一时间，心心念念的依旧是她。
    苏桃连忙侧头对外面大喊，“王医生，小橙她醒了，小橙她醒了！”
    池小橙收回视线，又轻轻闭眼。
    意识渐渐恢复，并在脑海中询问道，“系统，你还在吗？”
    【在的宿主】
    系统的声音依旧听不出情感，不过能很明显地感觉到松了口气。
    “我昏迷多久了？”
    池小橙继续问道，“现在又是什么情况？”
    【宿主就昏迷了一个晚上，假死失败被医生救回来了，替身稻草人没有发动】
    “居然是这样的展开……”
    池小橙毕竟不是医学生，还真没预料到这样的失败。
    她对这种知识的了解，仅在咬舌自尽其实是涌出的橙汁把人呛死。
    而不是真的被疼死或者咬断一截舌头就直接暴毙。
    池小橙又睁开眼睛瞥了眼带着医生赶来的苏桃。
    心中想道：是不是假装失忆，会更好呢？
    可惜，她刚刚几乎下意识地就喊出了桃桃那两个字。
    身子藏在浴缸，无尽的寒冷侵蚀身体的时候，池小橙只有念叨着“桃桃”二字，才能强迫自己忍耐下来。
    直面死亡，真的不是一般人能做的事情。
    主治医师王医生给池小橙检查了一遍后，轻声询问道，“池小姐，现在感觉怎么样，如果能清楚听到我说话就眨两下眼睛。”
    池小橙想开口回答，但发现不太能出声。
    于是便听话地眨了两下眼睛。
    王医生又张开手，伸出三根手指，“这是几？”
    池小橙再度眨了三下眼睛。
    只是这眨眼的过程，都慢慢开始变得有点艰难。
    东方阳也赶了过来，有模有样地将大拇指与小拇指伸出，其余手指圈住，比了一个“六”的手势，询问道，“池小橙，我这又是几？”
    池小橙闻言，很艰难地翻了个白眼，便再度闭眼休息了。
    东方阳愣愣地看着王医生，“医生，池小橙的状态是不是不太行？”
    王医生也给东方阳扔了个白眼，“她的意思是叫你别犯二，少爷你还是出去等吧。”
    见池小橙还有心思开玩笑，几人也是放松了下来。
    只是躺在床上无法动弹，更无法开口，脸上几乎毫无血色，虚弱无比的模样让苏桃心疼无比。
    她两只手伸进了被窝，握住了池小橙有些冰凉的小手。
    也不管池小橙听没听到，呢喃自语，“小橙，真的很对不起，你一定要听医生的话，坚持治疗下去知道吗，等你恢复了，什么条件什么要求我都答应你，好吗？”
    苏桃是真的怕了。
    不仅害怕池小橙这病态又扭曲的爱。
    更害怕池小橙会就此放弃治疗，永远离开她。
    她本身就有轻生的念头，如果这个时候拒绝治疗的话，就真的一点办法都没有了。
    为此……
    告白就告白吧。
    答应就答应吧。
    小橙乖巧地黏在自己身边，总好过和梦里那样，将所有人都送到彼岸花的对面。
    像是在倾诉自己的罪恶感和懊悔，苏桃握住了池小橙的小手，尽力地传递一点温度给她。
    却没注意到，已经闭眼休息的池小橙，唇角扬起一抹极为微小的弧度。
    虽然假死没成功。
    但是……也不是一点意义都没有嘛。
    呐桃桃。
    你既然说出这样的话，我就真的不会松开你的手了哦。
    短暂的一个上午过去了，池小橙依旧在休息。
    苏桃也陪了很久，起身时差点没踉跄摔倒下去，撑住那一口气的念想渐渐放下，撑了许久的她终于也是倒下了。
    即便是超人般的体质，迟来的感冒和发烧，还是让她住进了池小橙隔壁的病房。
    考虑到池小橙还有精神分裂的心理疾病，加上轻生这方面的考虑，东方阳又请了一个更加厉害的医学教授前来治疗。
    这教授可不像王医生一样和善。
    检查完了池小橙的情况后，来到苏桃房间就是一顿骂，“事情我已经听几位医生说过了，你是池小姐的姐姐吧，你说你这个家长怎么当的？”

第131章 正视自己的感情
    “三次啊，三次！”
    苏教授匆匆赶来，在看完池小橙的住院记录和心理报告后，又得知了池小橙轻生的这种种事情，作为一名医生，有些话她真的是不吐不快。
    苏教授坐在苏桃对面，看了眼苏桃的脸色，“你现在状况感觉怎么样，能听得进去我说的话吗？”
    苏桃闻言顿了一下，连忙点头。
    “既然这样那我可就说了。”苏教授气不打一处来，“你这家长怎么当的，短短一个月的时间，三次重症住院，两次濒临死亡。”
    “那小家伙先天身体虚弱，后天营养不足你别跟我说你不知道。”
    “她手臂上的划痕我就不说了，这类精神病人早先瞒着你进行自我伤害，你不清楚我能理解。”
    “可你既然清楚了，为什么不制止、不看好她？”
    “还是说你真当那家伙是吕布啊，赤兔马天天被吕布骑都没有那么耐糙！”
    苏教授一大串话吐了出来，见苏桃低头得厉害，终于是放缓了语气，“你要是怪我说得重，那一会儿就偷偷在背后骂我，我不介意。”
    “但你要知道，我说得那么重，就是为了让你重视起来这件事！”
    “这次是那个小家伙运气好，下次呢，下下次呢，你知道她精神不稳定，没准什么时候，她就受到刺激又要来一次了。”
    苏桃咬住下唇，不断点头，“对不起医生，不会有下次了，我一定好好看住她。”
    苏教授叹了口气，“好了，我不是单纯来给你训话的，既然接手作为那小家伙的主治医生，我需要了解她的全部情况，我希望你对我别有太多的隐瞒。”
    “好的医生。”
    感觉到眼前的医生确实是为了池小橙着想，苏桃也和医生聊了一个下午，事无巨细地从池小橙小时候开始，一直到这大学的事情说了出来。
    不过听着听着，苏教授的眼神就变了。
    一如之前的钱清一样。
    “等一下，你说那丫头对你的感情，其实是喜欢？”
    这和东方阳说地不一样啊！
    苏桃轻轻点头，“之前有两位心理医生给我分析过了，是我小时候错误的引导，造就了现在这个局面。”
    “嘶，这有点难办啊。”苏教授揉了揉眉心，“现在听下来，那小家伙精神不稳定的主要原因还是缺乏安全感，认为你对她是不在意的，所以会有轻生的想法。”
    “这其实挺好解决的，给她找个男朋友就行了。”
    “但前提是，你们两个是东方阳那小子说的姐妹关系。”
    苏桃咬了咬唇，伸手轻声打断道，“医生，给小橙她……找个男朋友不行的吧。”
    苏教授瞥了眼苏桃，“那你喜欢她吗？”
    “我……我不知道。”
    对比喜欢，其实害怕的情绪会更让她自己切实感受到。
    得，看来在成为主治医生前，还得当一次心理辅导员。
    好在苏教授有这方面的经验，径直说道，“那小家伙的主要情况是缺爱，不是你说看好她就能解决的知道了吗。”
    “不说治本，即便只是治标。”
    “如果你看不清自己的感情，犹犹豫豫的，对她不会有任何治疗效果，只会一次又一次地伤害她，懂吗？”
    苏桃没有说话，只是又把头埋了下去。
    教授道，“你既然不喜欢她，她每次向你告白，对你说情话你又怎么样呢，欺骗她说喜欢，或者又是逃避？”
    “与其这样，你还不如放手，给她找个男朋友，或者女朋友。”
    “东方阳那小子就不错，即便是同情心她也会去好好对待姓池的小家伙。”
    苏桃一听，要让池小橙交给东方阳，顿时就急了，“不…不行，小橙不能交给东方阳。”
    苏教授白了一眼苏桃，“那你想交给谁？”
    “我……”苏桃犹豫再三，下意识又想逃避，可抬头面对苏教授那稍稍眯起的双眼，感受到那淡淡的压迫后，还是遵循了内心的想法说道，“我谁都不想交。”
    “那就找小家伙的其他亲人，我记得她不是有个哥哥吗，哥哥不行就把父母给喊过来。”
    这一说，苏桃更急了。
    “不……不行，不能让池松哥和伯父伯母们过来。”
    她才答应要照顾小橙。
    无论是池松哥还是池母，都在临别前或电话中，表明他们不在这边，小橙就交给自己了。
    现在池小橙这样的情况，苏桃无颜面对这些关心池小橙，也非常关心她的“家人”。
    苏教授一听，猛地一巴掌拍在了桌子上，“这也不行！那也不行！你到底想怎样！”
    “让你爱她你做不到，让别人爱她你不想，让她亲人爱她你又觉得不行！”
    “别说池小橙了，就算东方阳那小子过来都得被你逼死！”
    苏桃缩着脖子，已经完全不知道说些什么了。
    她自己的矛盾，其实本人也感受得到。
    一边害怕着池小橙，一边又依赖着池小橙。
    苏教授淡淡起身，表情恢复了正常，“那小家伙现在还虚弱，但过两天估计就能开口说话和吃东西了，我劝你在这两天好好思考一下，如果她得不到想要得答案……”
    “不配合治疗，就是最好的轻生手段。”
    留下这一句，苏教授往门口走去。
    只不过脚步有些慢，转身的嘴角在默数着“321”。
    等即将到门口，数到1的时候，苏桃果然开口了，“医生，那我…我要是假装喜欢她可以吗？”
    苏教授淡漠转身，“如果你做好了时刻被发现并失去她的准备的话，我没意见。”
    短短的一句话，又让苏桃想起了池小橙在滨江大桥的质问。
    ——你对我的喜欢，是假装的吗？
    还有遗书，里面也提到了这点。
    苏桃沉默许久，藏在被子里的手有些颤抖，“那医生，我……我该怎么办？”
    “强制你自己去爱上她。”
    “只有这一个办法了吗？”
    “送去精神病院不失为一个更好的方法。”
    说完，苏教授头也不回地离开了病房，只剩下苏桃独自一人空落落地坐在病床。
    门外，等候已久的王医生问道，“苏教授，强制她去喜欢池小橙会不会太过火了，感情上的事情不好说的吧？”
    苏教授没好气地回答道，“我只是强制她去面对自己的感情而已。”

第132章 你的告白，我会接受
    “逃避解决不了任何问题，这点你身为医生肯定是明白的，很多时候我们面对家属，无论情况如何都没办法逃避。”
    “我看过那小家伙的全部报告，药物治疗最多起辅助作用，最重要的还是她的精神问题。”
    “俗称心病。”
    苏教授带着王医生，路过池小橙病房时又朝里面看了眼，眼神有些心疼，“苏小姐一直逃避，这只会给双方都带来痛苦。”
    “无论喜欢与否，苏小姐都必须去直面她逃避的感情，现在只是因为运气救下来了，下一次呢？”
    “又或许，还有下一次吗？”
    谁也不知道池小橙会不会想配合治疗。
    苏教授作为医生，她能治病但治不了心病。
    人们常说逃避可耻，但很有用。
    但现在池小橙的这个情况，逃得了第一次，难道还能逃第二次吗？
    总得面对问题。
    时间拖得越久形势只会越坏。
    人啊，终究要逼一下自己。
    有时候外部的压力做不到，那就自己给自己一点压力。
    苏教授的想法，某种意义上来说和池小橙有共同之处。
    她之前就是一直用各种压力，迫使苏桃把心思放在自己身上。
    同时想利用自身的可爱与乖巧，让苏桃在日常生活中慢慢喜欢上自己。
    但事实证明，她进行了一个月的计划，失败了。
    都那样装乖巧去讨她喜欢了。
    一纸婚书，一个未婚夫，就让她离开了自己！
    池小橙算是真正明白了，漆黑小橙说得对。
    想让她真正喜欢上自己的前提，那就是她再也无法离开自己！
    先占有，然后去爱！
    时间渐渐流逝，又两天过去了。
    苏桃超人般的身体恢复很快，在医生的调理下，目前就算去运动也没问题，只是依旧要按时吃药。
    池小橙有技能的加成，恢复倒也还不错，两天过后已经能够说话了。
    只是依旧没有直面苏桃，她坐在自己身边，自己就侧过头睡到另一边。
    像极了闹别扭的小女友。
    新的一个清晨，苏桃依旧大清早起床就坐到了池小橙的床边，同时拿着一个脸盆和牙刷。
    拿过一个发箍，将池小橙扶了起来，让她靠在软软的枕头上。
    将额前的秀发往后顺去，又用发箍固定。
    “小橙，闭上眼睛，擦一擦脸。”
    毛巾用温水打湿，然而池小橙却毫不配合。
    轻哼一声，将头扭向了一边。
    苏桃无奈道，“好了小橙，我知道错了好吗，你就别生气了。”
    “哼～”
    池小橙又轻哼了一声，依旧没回应。
    得到得太简单，不会珍惜。
    虽然假死计划失败，但不代表她不能利用这次的失败，在身体恢复之前，让苏桃彻底将心思放在自己身上。
    醒来后除了下意识喊的那句“桃桃”，池小橙就再也没理过苏桃。
    这也让愧疚的少女很是难受。
    换作平时，小橙都乖乖地对我露出微笑的。
    吵架过后的第三天，小橙还没对我笑过。
    难受。
    可难受归难受，苏桃还是放下了现实中的其他事情，专门照顾池小橙。
    见她不理自己，也是无奈地伸出手，拇指与食指捏住池小橙的下巴，不费丝毫力气就将她的脑袋给转了过来。
    接着毛巾擦脸。
    “还有刷牙，把嘴张开～”
    像是在带小孩子。
    唯一让苏桃松一口气的原因就是，池小橙虽然表面不给她好脸色，但该配合的还是会配合。
    小嘴张开，平日藏得比较严实的尖尖小虎牙显露，尤为可爱。
    刷牙、洗漱，完事又例行的擦身子，整个过程用了半小时才完成。
    唯一让苏桃有些脸红的是，擦身子的时候，池小橙总是会传出意义不明的轻哼，可爱的声音充满了诱惑。
    搞得她总是以为是用的力气太大了。
    处理完这些琐事，又是医院的早餐时间。
    苏桃又一点点地喂池小橙喝粥，“会觉得很烫吗，还有小橙你和我说句话嘛，我真的真的知道错了。”
    一口热粥下肚，池小橙努了努嘴，终于是不再吊着苏桃，“有什么好说的，反正你又不喜欢我，你还是和你的未婚夫一起走吧。”
    一直不说话，苏桃还真没什么好办法。
    现在说话了她还能不明白吗。
    小橙她这是吃醋了啊。
    一开口就清楚醋坛子翻了。
    可不知为何，苏桃心中竟是对池小橙吃醋有着淡淡的甜蜜。
    吃醋好啊，吃醋就代表小橙其实还是在乎自己，喜欢自己的。
    不是真的和遗书上写的那样。
    她连忙露出笑容，解释道，“小橙你是知道我的，我从来没有瞒着你什么事情，未婚夫和婚书都是一个小人伪造的，说是有我父亲的消息。”
    “我其实……其实是奔着我父亲去的。”
    她从来没承认过那样的婚书，更不想跟这个见都没见过面的萧鸣在一起。
    如果不是玉佩对上了，她根本不会理会对方。
    池小橙早就通过司辰知道具体情况了，当然不会信伪造的话，依旧不开心地说道，“你还在骗我。”
    “我没有！”
    “连喜欢我都是假的，还说不是？”
    “我……”苏桃一时语塞，她早就清楚，自己会面临这样的问题了。
    回答得不好，小橙可能就会拒绝治疗。
    也正如苏教授说的一样，这一次过后，就没有下一次了。
    不是因为她做得好而没有下一次。
    而是失去了池小橙后，没了当事人，自然就没了下一次。
    早该面对的不是吗？
    已经无法逃避了。
    拒绝不了，那就强制自己去接受吧。
    之后怎样是之后的事情，现在重要的是小橙！
    苏桃抬头，对着池小橙很认真道，“小橙，我喜欢你这一点是真的，之前没有答应你的告白，是因为……叶良可能还会针对我，还有那个林芳雅。”
    “如果我答应了你，我怕他们会和那天晚上一样去伤害你！”
    “我不想你再受伤了！”
    苏桃伸手，牵住了池小橙的手，深情道，“小橙，如果你再告白一次，我会说，我愿意。”
    成为情侣就成为情侣吧。
    迈出那一步，也是没办法的事情。
    牵着那小手，苏桃的心跳莫名其妙有些加快。
    明明不是真的喜欢。
    只是无奈之下对她的敷衍。
    可为什么，还会觉得紧张？

第133章 中级演技，真好用呢
    深情又坚定的话总能打动人心，苏桃说出这一番话时，池小橙就已经转过了头。
    紧紧盯着她的双眸。
    不知是在确认眼里有没有谎言。
    还是准备酝酿一下然后表白。
    四目相对，苏桃顿时紧张了起来。
    本来双手握着池小橙的小手，下意识地就捏紧了一下。
    而这样微小的动作，池小橙是能清楚感受到的。
    再次告白，她真的会答应下来。
    池小橙能够确切感受到苏桃的这份坚定决心。
    但那只是决心，而不是喜欢。
    特意等了很久，让苏桃紧张到手心都快要冒汗的时候，池小橙陡然一扭头，“不要。”
    “欸？”
    苏桃也没想到，池小橙竟然会说出这两个字。
    “我已经不喜欢桃桃了，才不会说那种话。”
    再说也无法讨到你的喜欢。
    下一次，要你亲自对我告白。
    甚至求着我告白才行！
    反正现在苏桃心怀愧疚，多逗弄一下好了。
    还是那句话，得到得太轻松，就永远不会珍惜。
    就要像一只小猫一样，保持距离感，若即若离，多钓一下她才行。
    池小橙想得很美，也确实能拿捏苏桃的心思。
    但她低估了苏桃的决心。
    再这样被拒绝下去怎么行，不去主动，就永远不会有结果。
    更何况，还需要自己去安抚小橙的情绪，让她配合治疗。
    苏桃闭上了眼。
    脑海回忆到苏教授的那句话。
    强制自己去喜欢上她。
    可能未来，回首会发现有更多的选择，但现在，除此之外没得选不是吗？
    苏桃再度睁眼，轻轻吐了一口气。
    眼神陡然坚毅了许多，苏桃伸手，强行让池小橙与自己继续双目对视。
    苏桃很是认真的问了一句，“小橙，你真的不喜欢我了？”
    池小橙想扭头到一边，但却敌不过苏桃的力气，只得哼哼道，“不喜欢！”
    不喜欢？
    苏桃扬了唇角，又歪一下头，陡然凑上。
    苏桃：“现在呢，还喜欢我吗？”
    池小橙：“我不……唔！！！”
    平时天天说着喜欢我，现在就不敢说喜欢我了？
    “现在呢？”
    “呜～”
    池小橙眼泪都快要出来了，“你耍赖！”
    苏桃抹了一下脸颊的一旁，食指抵在了池小橙的眉心。“现在，再给你最后一次机会，喜不喜欢我？”
    由于自身靠得较近，二人垂下的秀发几乎缠在了一起。
    苏桃耳根子有些红，但依旧强势。
    而池小橙，也不知是中级演技发力了，还是真的害羞了，可爱的脸颊抹上了一丝红霞，她也没按照常理出牌。
    而是怯生生地闭上了眼睛，“喜……喜欢的话，还能继续吗？”
    苏桃一愣，心中好似被小猫挠了一下。
    许久，看着用枕头捂住了脸，羞得没眼见人的池小橙，苏桃食指点在唇角。
    现在这样，好像也不错。
    她为池小橙顺了一下秀发，缓缓道，“我先回我房间吃个药，一会儿小橙也记得听医生的话吃药知道吗？”
    “知…知道了。”
    嗯，起码可以交流，又很听话了。
    还是成医生的方法有用啊！
    苏桃拿出手机，想给成医生发消息，但想了想还是没那样去做。
    这也算是走出了强制自己喜欢小橙的第一步吧？
    而就在苏桃迈出起身的第一步，池小橙又探出脑袋，怯生生地询问道，“那桃桃，你喜欢我吗？”
    “我不是说了吗。”苏桃无奈地笑了一下，“我当然是喜欢你的。”
    “那你会只喜欢我一个人吗？”
    苏桃再度点头，“那肯定的。”
    “可是，我偶尔又会有点不正常……”
    池小橙像是没有安全感，主动把自己的弱点暴露在外。
    这，也是写在遗书上的事情。
    她已经觉察到了自己的不正常。
    苏桃心中一沉，但还是扬着笑容，来到池小橙旁边伸手摸了摸她的脑袋，“在我眼里，小橙就是小橙，无论怎么样，我都会喜欢你的。”
    话落，池小橙又抬起头，赤红的眸子有了一丝要变为竖瞳的迹象。
    这是，病娇化的前兆！
    就连笑容，都带着一点不正常的期待，“那如果，我又想把桃桃关起来呢？”
    像上次那样，完全占有你！
    但不同的是，我不想再强迫你了。
    又或者说，你需要自己强迫一下自己，去接受我病娇的一面哦～
    这样直白提出的要求还是第一次。
    直面病娇！
    不可躲藏。
    苏桃表情渐渐僵住，连摸头的手愣在了池小橙的头上。
    关起来，难道和上次一样，只能在房间里，连时间都不清楚吗？
    她有些害怕，下意识地就想后退一步，但理智还是战胜了恐惧，现在拒绝的话，又和之前有什么区别！
    但不拒绝……
    对上那期待的眼神，苏桃挤出笑容，“如果…如果只是在房间里，不做什么特别的事情的话，是……是可以的。”
    “就是啊，我平时也会比较忙，所以……最多就两天，知道了吗？”
    拒绝不了，那就退上一步。
    现在小橙没进入病娇化，有可以谈的条件。
    池小橙知道苏桃想的是什么，开心地眯起了眼睛，“不会对桃桃做什么的啦，只是想和桃桃单独在一起，玩玩游戏呢～”
    什么啊，原来只是玩游戏啊。
    也是，小橙现在比较不安，病娇又本能地带一些占有欲。
    没准小橙只是单纯地想让我有更多时间和她待在一起而已。
    苏桃清楚池小橙没有病娇化，就可能和上次不一样，于是就答应了下来。
    自然，池小橙乖巧无比。
    但这一次不同。
    闹别扭，小脾气，表现得一副弱受可爱的样子。
    这样的我，可不就是桃桃你喜欢的吗？
    这样，慢慢降低桃桃的戒心，然后等自己出院……
    中级演技，真好用呢。
    池小橙眸中红光一闪而逝，笑容中小虎牙不经意露出，更可爱了。

第134章 陈倩，你去把池小橙做掉！
    同一时间，在另一座医院内，叶良脸色差劲地看着眼前的一男一女，怒意几乎溢于言表。
    “你说，派了那么多人过去，甚至还开枪了，还没弄死苏桃和池小橙？！”
    他脸色极差，因为生气又牵动了身体的伤势，连忙咳嗽了起来。
    脸色扭曲地他，更恐怖了。
    林芳雅委屈地站在一边，弱弱道，“这也不能怪我啊，我按照你的吩咐，把钱都用来雇佣那些人了，我都没想到他们竟然还有枪。”
    “而且苏桃运气实在是太好了，那桥忽然断了我都以为她们死定了，谁知道那么远的距离，她竟然真的能开车飞过去！”
    “叶良哥哥，你别生气嘛～”
    她伸手就拉住了叶良的手臂，声线嗲嗲。
    然而叶良完全不吃这套，一巴掌就将她的手给拍开。
    面色沉入水，又陡然看向一旁的萧鸣，“你呢，给你伪造的婚书就算没用，你不是说你是龙王吗，从国外回来就这德性，一个苏桃你都奈何不了？！”
    萧鸣双手环胸哼道，“叶良，咱们合作归合作，你可别把气撒在我身上，你自己说伪造的婚书绝对能拿捏苏桃，可结果那一张破纸还没有一个叫池小橙的重要。”
    “又是池小橙……”叶良攥紧拳头，怒火中烧，朝着萧鸣就是大吼，“你不是龙王吗，又说你很能打小弟一大堆，婚书没用不会强行拿下苏桃吗！”
    “三年之期未到，我还要隐忍。”
    叶良强忍着怒气挤出笑容，“那你的三年之期什么时候到？”
    萧鸣摸了摸鼻子，“现在才回国，还有两年347天吧。”
    叶良：“？”
    “萧鸣，我特么＆％＃……”
    “叶良哥哥，别生气啊，你现在刚恢复了一点，生气的话身体会不行的。”
    “医生！医生快过来啊！”
    一阵急救，又把叶良给拉了回来。
    他面色发青，好像下一秒就要挂了一样。
    不过这也怪不得叶良，如果他针对的只是池小橙一人，没准就成功了，甚至会把池小橙的替身稻草人给打出来。
    但在雪地和苏桃彻底决裂，又被池松把蛋蛋踢爆，他对苏桃那点占有与好感就彻底消失了。
    只剩下仇恨！
    林芳雅作为他的舔狗，自然被轻易利用，但更让叶良震惊的是，遇到了从国外回来的萧鸣！
    在没有池小橙捣乱之前，他追求苏桃也有几个月了，虽然连手都没牵过，更不用提什么在一起，但苏桃的性格也把玉佩的事情跟他说过。
    见到萧鸣的玉佩，叶良立刻就和他搭上了线。
    国外龙王回归！
    武功高强！
    手底下的黑势力小弟无数！
    我去，这不就是自己急缺的高手吗，他的势力虽然遍布九州市，可京城叶家的压力，荔枝市的败退，都让他腾不出手来。
    这萧鸣，来得正是时候啊！
    叶良当即就和他拜了把子。
    本想让他一起杀苏桃，没想到他见到苏桃后竟然见色起意，当即就被迷住了。
    一问才知道，这玉佩是他在国外某一个雇佣兵战场捡的。
    关键是他顺着玉佩调查下去，才震惊地发现，这玉佩大有来历。
    本以为是孤儿的苏桃，在国外竟然有一个战神老爹！
    这战神老爹什么情况他不清楚，但那势力让他都感觉头皮发麻。
    一旦回来，现在的他完全抵抗不了。
    如果他能掌控京城整个叶家，那么这战神老爹也得给他三分面子。
    但池小橙这只蝴蝶已经将剧情线全部搅乱，在原著剧情中，叶良依靠苏桃的女主光环掌控了整个叶家，后来才能和战神老爹抗衡。
    可现在，他还在医院呢，自身难保。
    这也是叶良急躁，甚至不择手段想连苏桃一起除掉的原因。
    可现在，你跟我说？
    花那么多钱雇佣的人都没办法除掉池小橙和苏桃！
    这萧鸣说着是龙王那么牛逼，让你上你和我说要隐忍？
    叶良真的想糙似萧鸣这大傻啵。
    林芳雅是不怎么敢说话的，一直注意着叶良的脸色，见他缓了好一会儿后，才缓缓道，“叶良，要不我们从苏桃身边的人下手吧？”
    叶良皱眉看着她，“她身边的人？”
    无论是司辰还是东方阳，可都不会站在他这边。
    林芳雅点了点头，“我调查过苏桃，她有个舍友叫陈倩，她是你高中的同学，好像很久以前就喜欢你了，我觉得这样的舔狗可以利用一下。”
    “陈倩？”
    叶良皱眉想了一下，这才记起来，那陈倩在高中给他递过很多次情书，而且是个狠人，许多接近他的女人都被这个陈倩教训了一顿。
    虽然他看不上那种势利的女人，但现在……
    那样的货色，勾勾手指头恐怕就会像一条狗一样爬过来吧？
    林芳雅轻声道，“咱们完全可以收买了那个陈倩，让她在苏桃吃的东西里下毒！”
    叶良双眼一亮，“好办法啊，你真是个天才！”
    现在，他需要立刻策反敌军！
    他念叨着陈倩，而陈倩也在宿舍苦恼。
    到底要怎么才能接近叶良。
    一手把玩一个很是诱人的苹果，惊叹道，“这苹果真的放了好几天都不会烂欸，好神奇。”
    几天前池小橙把解药寄给了她，除了解药以外还有消去脂肪的神奇黑科技，她确认了一下发现自己竟然真的瘦了整整十斤！
    无用的脂肪去掉，让她整个人的体态好看了不知道多少倍。
    解药也有，这代表池小橙对她的彻底信任。
    而信任之后的第一个任务，就是想办法，把这个苹果送给叶良，并看着他吃下去。
    陈倩大概能猜到这个苹果不是好东西，也可能会有危险。
    但。
    富贵险中求！
    她无法拒绝一步步变成国民女神的诱惑。
    要知道一个月前的她，只是长相一般的普通人，脸上痘痘和黑头多得不行。
    现在素颜出门，都有不少男生问她微信。
    要不就和以前一样，以叶良追求者的身份，去医院看他然后喂他吃苹果？
    正苦恼着，忽然陈倩就接到了一个熟悉的电话。
    “叶良？”
    “啊？要我给你当卧底？”
    “给我一百万？！”
    陈倩看着手里的红苹果，脸色变得奇怪了起来。

第135章 病娇小橙，再度上线（加更）
    又过去了好几天。
    眨眼间，12月的第一周已经过去了。
    池小橙在有系统技能的加持下，恢复得很快，目前已经能够下床进行简单的走动。
    苏桃的身体早已全部恢复，不仅回归了她原本繁忙的生活，更是可以顶着这寒冬，大清早去出去锻炼。
    特别是有一天苏桃在自己病房换衣服的时候，虽然穿得严实没露什么，可那诱人的马甲线还是让池小橙直呼很香。
    不愧是书中的完美女主，不仅仅是性格和颜值，身材也非常完美。
    而陈倩那边，也发来了最新的消息。
    “叶良让我做卧底，给你和苏桃下药，我假装答应他了，还让他吃了那个苹果。”
    “现在他恢复很差，还说花大钱找了新的人针对你和苏桃，你要小心。”
    “另外他还给了我五万块钱，估计是拿来收买我的，还说是之后也会给我，事成之后还有几十万，在给我画大饼呢。”
    “那叶良真的好恶心，一直在那自恋说什么如果我做得好，可以给我一个一起吃饭的机会什么的，还特意允许我暂时照顾他一下。”
    “居然还说这是对我的奖励，让我累死累活照顾他个病人，他有什么脸说这是奖励的，还不如多给我点钱呢。”
    “好在有这个理由，我把那个苹果全塞给他吃了。”
    “五万块的话我转两万块给池小橙你吧，然后我还给了小唯一万，如果有什么事你继续吩咐就好了，我在叶良这边给你传消息！”
    这才是真正的富贵险中求！
    陈倩做的可以说是出乎池小橙意料。
    因为不确定假死时间，本意是给个所谓的假解药给陈倩，收买人心的同时也防止自己假死几个月后出意外。
    没想到陈倩还打入了敌方内部。
    这个在原著中只活了十来章的小炮灰，这是真活出了第二春啊。
    更让池小橙激动的是，毒苹果让叶良吃了。
    霉运中和了他的气运，不再有主角光环。
    世界意志会不会站在他身边不谈，如果之后有机会做掉叶良，就再也不会有意外阻挠了！
    亲身坐着苏桃的车进行大逃杀，池小橙算是明白这些光环的强大了。
    新手司机、容易打滑的雪地公路、能见度极低的深夜、不要命的追捕者、还有枪，甚至桥都断了。
    即便如此惊险，苏桃逃脱后，硬是就额头磕了一道小伤口。
    这精心大逃杀，还没池小橙喂点橙汁给苏桃的压力大。
    唯一让她有些担心的，是陈倩说的，叶良还花了大价钱对付自己二人。
    这家伙不死，真的让自己难以心安啊！
    而现在嘛，池小橙在医院享受着苏桃的照顾，自然是要多乖有多乖了。
    不过短时间内是没事了，自己即将出院，之后又会长时间和桃桃在家。
    就算要有意外，也得出门对不对？
    伴随着时间的流逝，很快，到了池小橙出院的日子。
    苏教授将一大堆药交给苏桃，并嘱咐道，“一定要每天盯着她吃这些药知道嘛，重要的是情绪，安抚她的情绪！”
    苏教授话里有话，但苏桃却是能明白她的意思。
    池小橙现在心理有所好转，绝不能再像上次一样刺激到她。
    短时间内如果不确认她的乖巧是不是装的，最好什么条件都答应她。
    而苏桃，也确实做好了这个准备。
    甚至是直面池小橙的病娇。
    苏教授叮嘱完了苏桃，又伸手揉了揉池小橙的脑袋，“还有小家伙你，一定要按时吃饭，补充营养，明白了吗？”
    “谢谢苏阿姨，那我们下次见～”
    池小橙乖巧地点了点头，对这位照顾了自己一周多的教授挥了挥小手。
    下次见，也许真的就是假死了吧。
    手牵手往家里的方向走去，一直没出医院的池小橙享受着外面清新的空气。
    “桃桃。”
    她在一边，喊了苏桃一声。
    “怎么了吗？”
    池小橙扬起天真又期待的笑容，“回到家后，我们什么时候一起玩游戏呀，这几天桃桃又忙起来了呢，我都不知道桃桃在做什么。”
    “我想要一段时间能和桃桃单独在一起呢～”
    她乖巧的笑容莫名让苏桃有些毛骨悚然。
    这几天和上个月一样，池小橙有些过于乖巧了。
    苏桃甚至希望池小橙多耍一下小脾气，这样会让她觉得正常些。
    因为隐藏在这份乖巧下的，是让人心悸的病娇形态。
    但现在的小橙能够沟通，所以和之前不一样。
    苏桃故作不知地问道，“那小橙想玩什么样的游戏呢？”
    “小黑屋游戏！”
    池小橙傻傻地期待着，“把桃桃放置在家里，吃什么喝什么都由我来决定，不许踏出屋子的大门一步。”
    苏桃敏锐地抓住了话语中的重点，“是整个房子，还是说只是房间？”
    “整个房子啦。”池小橙说得很轻松，“毕竟我不会做饭，平时做饭都还要劳烦桃桃呢。”
    懂了，不是和上次一样在房间里那样的恐怖。
    而是字面意义上的宅在家里。
    什么嘛，不就是三天不出门，然后在这个时间陪着小橙。
    这也太简单了。
    倒不如说，苏桃自己也很享受和这样乖巧的池小橙相处，每周两天的周六日，正好利用这样的时间来观察池小橙的病娇情况。
    于是苏桃点了点头，“那先说好，小橙需要提前告知我时间，我会处理完自己的事情，然后好好地陪小橙。”
    “嗯嗯，后天开始就是周六，先是三天怎么样？”
    三天……
    多了一天，但也没问题。
    一开始，就先迁就一下小橙吧。
    苏桃笑着点头，“好，听小橙的。”
    “最喜欢桃桃了！”
    池小橙开心地抱了一下苏桃，又在她的侧脸种了一颗浅浅的小草莓，开心地迎着风向前。
    而这份开心，也让苏桃露出了笑容。
    这样的日常，真棒啊。
    时间，又过去了一天。
    池小橙花了好几百情绪值，终于是将前期需要的准备给完成。
    苏桃不在身边，她也不再需要用中级演技去演乖乖女。
    而是对房间进行了改造，同时将三天的食物塞满冰箱。
    然后，把玩着熟悉的水果刀，扬起妖异的笑容给苏桃发去消息，“桃桃，你什么时候过来玩游戏呀，我已经准备好了哦～”
    在滨江大桥上抛弃我时那被背叛的痛苦，我一直没忘呢。
    ……
    Ps：推一本朋友的书，同样是百合贴贴，作者：十万水星，书名《反派魔法少女，每日任务就是找茬》
    变成反派萝莉魔法少女，狠狠惩罚正派的魔法少女，反正就…懂得都懂，质量有保障非常好看，强力推荐！

第136章 嚯～你们玩什么游戏呀
    “叮铃～”
    零食超市的大门响起了一阵声音，两个女生穿着常服，动作一致地伸着懒腰，从里面走了出来。
    “桃子，你这又请了几天假，感觉隆绵那个八婆都要看你不爽了，小心她给你穿小鞋啊。”
    苏桃面对兼职同事问的话，也是无奈地叹了口气，“我也没办法，确实有比较要紧的事情，我都在考虑要不要辞掉这份兼职了。”
    同事黎染吹着寒风，淡淡道，“那就辞掉呗，你才大一，也没有社会实践分的要求，在这小破地兼职赚不到几个钱，还忙得要死。”
    每次学生下课的时间，特别是晚班，排队的人数不胜数。
    光是站在那收银，一个晚上下来手脚都会软。
    但凡眼花少收了几十块钱，自己还要贴钱去补，结果就是白干了一天的活。
    苏桃学费都是自己攒的，没了这份兼职，想在学校周边，又离池小橙家近的兼职，还真不好找。
    倒不如说，好一点的都被人抢走了。
    苏桃叹了口气，“算了，我再考虑一下吧。”
    “实在不行，你去东方阳的咖啡厅不就行了，那个小橙…对，那个小橙子，不就是在那里吗，你们的关系又那么好，东方阳又对你有意思。”
    黎染挑挑眉，用肩膀撞了一下苏桃，“要我说，这东方阳比那叶良好多了，人傻钱多的大少爷，你不如从了他得了。”
    苏桃无奈地白了一眼黎染，“学姐，这种话就不要说了，我哪有时间啊，导师最近还让我写两篇论文发个期刊，我才大一啊为什么就要面对论文了！”
    “你导师在培养你呢，作为学姐我告诉你……”
    她还在说话，苏桃的手机“叮”地一下响了起来，打断了黎染的话。
    这是特别关心的提示音。
    黎染挑眉，“特别关心的谁？”
    “是小橙。”
    害怕收不到池小橙的消息导致她再度出意外，苏桃将所有和池小橙相关的内容都设置成了特别关心。
    黎染凑过脑袋，看到了屏幕上的内容，意味深长地拉长了说话的尾音，“嚯～玩游戏～”
    苏桃霎时脸色一红，“说什么呢，她之前受伤住院了，我…我就是去照顾她而已。”
    “原来是这样呀，难怪你又要在学校请假，又在这里请假特意腾出时间来。”
    黎染懂了。
    难怪面对叶良、东方阳还有那司辰都不动心。
    原来和那个小橙子还有这么一层关系，看来要和苏桃保持距离了，要被那小橙子误会了可就大发咯。
    黎染神色秒懂，当即就表示自己还有其他事，分别了苏桃。
    看着学姐离去的背影，苏桃也是无可奈何地叹气。
    这样的误会，在学校里好像越来越多了。
    但她还真不好解释那么多，池小橙是病娇的事情，除了和她比较熟的一些人清楚，对外她就从来没有说过。
    但正是这种在生活中缠着她各方面的琐事，才让她烦躁和感到压力。
    走到空无一人的空旷场地，苏桃陡然又用力挠了一下头发，“为什么要我写论文啊啊啊啊，完全没有时间和头绪，要不在小橙家的这三天写一下算了。”
    说完又拿出手机，看到池小橙发的那个“期待可爱”的表情包，鼓起的想法又泄气下来。
    “算了，那样小橙应该也会不高兴吧，明明说好了陪她，还是好好享受吧。”
    毕竟，只是宅在家中放松的三天嘛。
    又不会和上次那样极端。
    苏桃完全放松了心情，对比外面的种种，池小橙这里反倒成为了解压的场所。
    即便只是躺在那张满是小橙味道的床，都会下意识地放松下来。
    房门打开。
    一阵温暖的微风扑面而来。
    果不其然，那只茶色长发的小萝莉，已经将客厅的空调给调整到了合适的温度。
    不仅如此，苏桃还注意到，房子内原本是瓷砖的地板，不知何时铺上了一整层毛毯。
    池小橙正赤足坐在地板的毛毯上，拿着逗猫棒逗弄大王。
    大王比较高傲，想抓逗猫棒又一直抓不到，鼓气得像是要龇牙咧嘴，小表情很是可爱。
    这样的一幕温馨又治愈，让苏桃情不自禁地露出笑容。
    脱下靴子，连拖鞋都不用换，苏桃踩在了柔软的毛毯上，“小橙，下午好啊。”
    池小橙侧目看向苏桃，原本正常的瞳孔有些微微竖起，并且带有丝丝妖异。
    那是她有些病娇化的趋势。
    苏桃对上那双眼睛，原本轻松的笑容戛然而止，心情也莫名变得紧张了起来。
    明明什么都没做，也没人刺激小橙吧。
    她……怎么好像要隐隐成为病娇？
    这时，池小橙的话传到了苏桃的耳朵里，“桃桃，门没有关哦。”
    苏桃回神，这才发现，光顾着看池小橙和大王了，进来后都没关门。
    她转身就要去关门，可不知哪来的一阵风。
    吹乱她秀发的同时，也将门带上。
    “砰”的一声重响，房门合拢得很是严实。
    客厅的灯光说不上明亮，池小橙依旧坐在毛毯上，浅笑地看着她。
    好像什么都没有发生。
    但又好像，发生了什么不得了的事情，让苏桃莫名有些……心悸。
    苏桃定了定心神，先是按了两下开关，将客厅的灯开得亮一点，这才露出笑容看向池小橙，“小橙，肚子饿了没，要不我去做饭？”
    “啊做饭先不着急的。”池小橙抱着大王起身，站到她面前伸出一只手。
    “怎么了？”
    苏桃不解地看着那只小手。
    难道是想牵手了？
    她将自己的手放了上去。
    然而池小橙却摇了摇头，“是手机，今天开始，桃桃的手机就要交给我管理，每天只有早上10点和晚上10点，桃桃才能玩半小时手机。”
    苏桃愣了一下，下意识问道，“为什么？”
    池小橙努嘴，“说好了这三天只陪我一个人，桃桃当然不能去找其他人了。”
    苏桃听完，陡然又回头看了眼已经紧闭的房门。
    原来，在她进门的那一刻。
    游戏。
    就已经开始了。
    苏桃心情有些紧张，但一想到池小橙并不是像上次那样，完全杜绝自己和外面的联系。
    就又安定了不少。
    她只是比较缺乏安全感，怕自己和别人聊天比较多，不要她了而已。
    将手机交给了池小橙，对于一个现代人来说，口袋缺了块沉重的板砖，莫名有些不适应。
    不过……
    看到池小橙收起手机满足的笑容，苏桃也迁就地说道，“那小橙，手机收好了，之后要做什么？”
    池小橙嫣然一笑，“之后也不做什么的啦，桃桃刚过来很累了吧，要不要来杯红茶。”
    “毕竟桃桃也喜欢的，对吧？”

第137章 这个你一定喜欢吧？
    “啊？”
    苏桃听着池小橙的话，心中升起了不好的预感。
    红茶，该不会和上次的一样吧！
    犹记得上一次喝红茶，池小橙还是当着自己的面加入了电脑配件。
    这次总不会……
    苏桃甩了甩脑袋，连忙安慰自己，这次肯定不是，毕竟小橙已经变了不是吗？
    池小橙注意到苏桃的甩头，“嗯？有什么问题吗，还是说桃桃不喜欢？”
    “也没有，就是更想吃水果来着。”
    苏桃立马露出了笑容。
    她已经知道了，在“喜欢”这两个字身上，池小橙有着出乎常人的执着，这也是她病娇化最重要的启动项！
    但凡不合她心意，可能就要黑化了。
    当这个词出来的时候，苏桃知道自己实际上已经没得选了。
    合理规避反而是上次学习到的经验。
    她就看着池小橙将大王放下，然后又钻进了厨房里。
    苏桃瞥了眼，莫名一阵心悸。
    下意识就转身看向厨房，并喊道，“小橙！”
    “怎么了吗？”
    池小橙发出疑惑的声音，里面还能看到榨汁机在滚动。
    苏桃见状，长舒了一口气。
    什么啊，吓她一跳。
    “给~”
    一只削了皮的苹果，递到了苏桃的面前。
    苏桃伸手接过，发现苹果有些冰冰凉凉的，显然是从冰箱里拿出来的。
    看来，小橙还是蛮听话的。
    真的是水果，她都以为是别的什么东西呢。
    自从池小橙变得非常乖巧开始，就再也没有逼迫过她了。
    等等。
    乖巧？
    苏桃抬起眸，看向笑意盈盈的池小橙，她小脸凑到面前，细腻的肌肤清晰无比。
    好像之前小橙在桥上发病之前，也是这样的乖巧？
    将那病娇的一面，藏在了这副名为“乖巧”的伪装身后。
    话说回来，小橙明明写了遗书，也对自己失望至极。
    遗书上的话语，更是阐明了一件她本人想说出来的话。
    ——我已经不是你的小橙了。
    是的，晚安之后的结尾署名。
    “你的”二字，被清晰划掉。
    那时不知道池小橙还会不会醒来的她，因为这最后一句更是懊悔到心脏阵痛。
    短短几个字，就好像在时刻提醒着她。
    原本小橙是属于你的。
    现在，小橙和你再也没有关系了，而你也再也见不到小橙！
    但池小橙真正苏醒之后呢？
    苏桃都做好了池小橙会要二度轻生；撕心裂肺的痛苦；打她、咒骂她的“背叛”；又或者继续展现出病娇的一面。
    这样坏到极点的可能，苏桃都做了心理准备。
    可真正醒来后，却是闹了三天别扭，看似不喜欢自己了，实际上还是在心底偷偷在乎自己。
    她那样闹别扭，不仅没有让人觉得可怕。
    反而展现出区别于乖巧之外的可爱。
    毕竟，像是撒娇一样。
    这些天，苏桃一直在为池小橙的恢复而高兴，又在忙自己因为生病而落下的东西，根本没有去细想过。
    为什么小橙绝望到要轻生了。
    可醒来之后，情绪却稳定得像是个正常人一样，并且丝毫没有去提有关轻生前的事情呢？
    她甚至没有多去追问有关萧鸣和婚书的事情，连那天晚上谁袭击的自己，也没多问！
    只有自己一个人在陪着她的时候，会不经意间说起。
    如今后知后觉地想起这个事情。
    苏桃顿时就感觉，无数的违和感涌向自己。
    脑海中原本没去细想过的事情，全都浮出了水面。
    小橙真的变得正常了吗？
    她甚至比半个月前还要乖巧！
    原本洋溢着温暖灯光，被空调吹得舒适的客厅，在苏桃眼中慢慢变得昏暗扭曲了起来。
    大王被池小橙抱在怀中。
    那诡异的竖瞳好似冒着绿光。
    再度抬头，池小橙的瞳孔也如大王一样竖了起来，笑容愈发诡异渗人。
    手中的苹果……渐渐变得腐烂。
    苏桃顿时打了个激灵。
    用力闭了一下眼后。
    睁眼就看到池小橙诧异地歪着脑袋，关心问道，“桃桃怎么了？”
    眼前的池小橙，瞳孔虽然有那么一丢丢怪异，但可爱是她的代名词。
    大王也只是瞪大眼睛好奇地盯着那一只苹果而已。
    客厅没任何变化。
    刚刚的原来是幻觉吗？
    苏桃后背冷汗溢出，轻轻拍了一下自己的心口。
    可能是压力太大，有些紧张了。
    对上池小橙的视线，苏桃其实隐隐有一丝的感觉，虽然女孩很乖巧，可……
    她能够从这一个水果上，感受到池小橙满满的爱。
    如果不吃这个水果的话，不去说喜欢的话，她可能就会有更深更恐怖的反应。
    联想到某个让人不适的夜晚，苏桃的脚趾还是下意识用力抓住了地板。
    明明什么都没做，又什么都没说，可为什么总是能从小橙的眼里感觉到压力啊！
    真讨厌这种感觉！
    她当然不知道，池小橙的猫瞳技能可是不分敌我，任谁对上都会产生压力和恐惧。
    如今的状态下，这个苹果不能不吃，对吧？
    小橙绝对会做无端的联想！
    很难想象，一个苹果，竟然能让人满头大汗。
    苏桃宁愿去吃咸豆腐脑，也不想吃这个玩意。
    顺带一提，她是甜党。
    苏桃尽量控制着自己的面部表情，咬了一口，尽量露出笑容，“哈哈哈……真好吃呢。”
    殊不知，她拿着苹果的手都在有些发抖。
    甚至没发觉，池小橙笑得更开心了。
    苏桃心想，还好不是别的东西。
    忍忍就过去了。
    喜欢当然不可能。
    她甚至觉得讨厌。
    不过，就这样敷衍一下小橙吧。
    池小橙轻声笑道，“太好了，桃桃跟我一样都喜欢，一会儿吃完饭我们剥个橘子吧。”
    “橘子？”
    苏桃愣了一下，“小……小橙，这个……水果有很多吗？”
    “也不是水果多吧，主要是考虑到三天的时间呢，什么都准备了一点。”
    池小橙走到冰箱面前，故意将冰箱大门开得很大，同时拿出一份份准备好的晚餐食材。
    故意地说着，“今天晚上吃什么呢，平时都是桃桃来决定，忽然自己决定有些难办呀。”
    霎时，出现在苏桃眼前的是。
    除了各种水果以外，一瓶瓶散发着寒气的饮料、冰水、啤酒。
    这明明是冬天，这些东西不放冰箱都可以，但全扔里面，喝下去可真的是透心凉。
    咽了一口唾沫，嘴唇有些发白。
    她回忆到了曾经的某一天，那天吃得食物就全部都是由酸甜苦辣咸组成的，又像是腐烂一样恶臭的味道。

第138章 暴风雨前的平静
    不……不对。
    再来三天这样的情况，无论是谁都接受不了的吧？
    看着池小橙挑选食材，苏桃咽了一口唾沫，小心翼翼地出声道，“小橙啊，这大冬天的，怎么还把东西放冰箱呢？”
    池小橙疑惑地转头，“难道不行吗？”
    苏桃：“……”
    当然不行啊！
    大冬天为什么会选择吃冰啊！
    完全不正常了吧！
    于是小心翼翼的开口道，“小橙啊，这要不就算了吧，虽然额……虽然很好，但冬天吃冰的对身体不好。”
    “还有就是太甜了，水果吃太多其实并不好，咱们适量地正常……正常吃饭就行了，你觉得怎样？”
    池小橙噘着小嘴，“桃桃是不太喜欢吗？”
    “也……也不是不喜欢啦，只是怎么说呢，就……”
    苏桃努力地组织语言，但又想不到怎么样才会不让池小橙黑化。
    谁知，池小橙竟然主动提了出来，“桃桃要是不太喜欢直接说就好了嘛，那换一种？”
    苏桃眼前一亮，“对对对，换一种。”
    池小橙眨了眨眼，又掏出一瓶白酒，“那换这个？冬天的话可以暖身子哦。”
    苏桃：“……”
    喝酒更不行了吧！
    苏桃轻咳了一声，“其实吧，我觉得要不这几天的食物规划让我来吧，毕竟小橙又不擅长煮饭做菜，我自己来保证让小橙能够好好地享受美食。”
    对，只要自己下厨，就能避免上一次的情况！
    池小橙扬起一个笑容，“可以呀，不过不好吃的话桃桃可是要接受惩罚的哦~”
    妖异的笑容再一度让苏桃感到违和。
    她鸡皮疙瘩起了一下，又很快随着一口气而消散。
    晚饭选择的是蒸排骨加冬瓜汤加青菜的组合，自然是由苏桃下厨。
    而这，也让苏桃松了口气。
    毕竟自己做的，味道还是一流。
    吃饭的过程池小橙也很乖，甚至一度配合苏桃，来了一顿投喂。
    可越是乖巧，越让苏桃心中有一丝担忧。
    饭后。
    池小橙笑眯眯地看着她，“桃桃，你喜欢我吗？”
    “额……”苏桃坐在沙发上，双手不安地放在腿边，给池小橙打预防针道，“小橙你也知道，我其实一直都有在喜欢你的，就是……你也不用一直这样问啦。”
    “嗯嗯，我知道的。”
    “好。”
    苏桃呼了口气，闭上眼睛感慨。
    小橙给的压力还是好大。
    不过好在，她早有准备。
    桌面上，是一碗中药熬的药汤，光是闻着味道就知道苦涩无比，这也是苏教授给她准备来调理身体的中药。
    每天都要一碗。
    池小橙给的压力很大。
    但她可以用其他的方式去让自己去忽略那样的怪异。
    这是出自心理上的自我保护，进而反馈到身体上。
    宁愿喝这种苦到极致的药汤，也不想承受压力！
    她立马又端起桌面上的一碗苦药汤，又是吨吨吨地喝下肚。
    让人讨厌的味道交杂。
    让她痛苦地皱起了眉毛，舌尖萦绕着淡淡的苦涩想迫不及待地用空气驱散。
    池小橙凑到了她的身边，轻声问道，“很苦吗？”
    苏桃没有睁开眼睛，点点头。
    “那……”
    池小橙抿嘴一笑，剥了一颗糖后，凑了上去。
    苦尽。
    甘来。
    许久，池小橙扬起唇角，指尖点在了唇边，扬起笑容轻声问道，“甜吗？”
    “甜。”
    “那……喜欢吗？”
    苏桃一愣，原本还紧绷的身子陡然放松了下来。
    浅笑着点点头，“喜欢。”
    这次是真心话，而不是假装。
    她确实已经有些迷恋上的味道。
    更不可否认的是，这是很好的解压。
    整个人都会因此而柔软下来。
    女孩子，真是美妙。
    苏桃不禁在心中补充了一句：小橙，虽然喜欢你是我的谎言，可唯独这一次。
    唯独你的甜美。
    我的喜欢。
    不是谎言。
    而且这丫头安慰人的方式真是……
    苏桃看着池小橙在一旁轻哼地摇头，无奈叹了口气。
    真是一言难尽呢。
    今天虽然有些惊险，但显然是自己多想了，小橙还是蛮乖巧的嘛。
    额……是的，乖巧。
    虽然这个词现在听起来反而让人犯怵，但今天是三天正式开始前的一夜，没发生任何意外，不是吗？
    完全是自己想多了。
    夜晚回到房间，苏桃发现这里除了换了一袭不透光的窗帘外，整体也没变。
    就是地板同样铺了毛毯。
    倒不如说，整个屋子，都被池小橙铺上了毛毯。
    这也不由让苏桃好奇。
    她低下头，白净的脚丫子踮起，指尖轻拧毛毯。
    这样的质感很舒服，买起来可是很贵的。
    钱哪里来的？
    难道是池松哥？
    苏桃猜测之余，池小橙已经躺在了床上，掀开半张被窝，“桃桃，来睡觉啦，今晚是你抱着我呢，还是我抱着你呢~”
    “都一样的吧？”
    苏桃抿出笑容，钻入了满是小橙味的被窝。
    又是让人迷恋的味道。
    香囊的味道就是小橙身上的味道。
    而习惯了带着香囊睡觉，没有这样的味道反而让苏桃不能那么快入睡。
    是的，习惯。
    这是人一旦形成就很难改的事情。
    池小橙正是通过各种方式，一步一步地去诱导苏桃，让她习惯自己，然后无法离开自己。
    “桃桃，怎么了吗？”
    被窝中，感受着怀中人儿的柔软，苏桃扬起笑容轻声回应，“没什么，睡觉吧。”
    明天，甚至后天大后天，三天这样的温暖呢。
    小橙也不会逼自己喝那些果粒橙，而是说会换一种饮料。
    好像一切都在往好的方向去呢。
    至少，截止至第二天吃早餐前，苏桃都是这样想的。
    而她不知道。
    这样的温暖，只是暴风雨的平静。

第139章 忽然病娇化，情况急转直下
    清晨。
    爽睡了一个晚上的苏桃精神无比。
    “哼嗯~”
    穿着一袭有些透薄的睡衣，苏桃双手交叠坐了起来，发出诱人的声音。
    伸手摸了摸被窝，却没摸到那如小猫般暖和又柔顺的秀发。
    不对，摸到猫了。
    苏桃掀开被窝一看，大王正舒适地眯着眼睛，小尾巴一晃一晃的，很是惬意。
    但她想看到的不是这只猫。
    “小橙呢？”
    “她竟然起得比我还早，真新奇。”
    换作往常，自己睡醒后即便小橙已经醒了，也会钻到自己怀里，就这么一直盯着自己的脸。
    同时挂着淡淡又喜欢的笑容。
    “现在几点钟了？”
    苏桃伸手就要拿手机，又看到了摆在旁边桌子上的双人手办。
    黑色礼裙的她，强势地要侵略白色公主裙的池小橙。
    每次看都有一种手办似乎要活了的感觉。
    “顺便问问小橙这个手办的事情吧，那样的黑色礼裙和我不太搭啊。”
    下床，拿起一个发圈叼在嘴里，苏桃便用手捋着自己的长发，同时寻找池小橙的身影。
    客厅不在，但昨晚睡前关掉的空调早早就开好了。
    显然池小橙很早就已经起床了。
    现在是在……厨房？
    一道道如涓涓细流的声音自厨房传入苏桃的耳中，声音很微小，可在这安静的客厅是那么明显。
    她走到厨房前，见那小小的身影正背对着她捣鼓着什么。
    “小橙，你在做什么呢？”
    “在倒酒呀。”
    “酒？”
    池小橙缓缓转身，唇角挂着一个如往常一样，治愈又喜欢的浅笑。
    可那双眸子，却诡异无比。
    如猫般的竖瞳充满攻击性，并且还散发着丝丝红色的光芒。
    与唇角挂着的治愈笑容形成剧烈反差。
    但却不觉得丝毫违和。
    苏桃甚至有一种感觉，眼前的池小橙才是真正的小橙！
    可更让人觉得恐惧的不是她的表情，而是她转过身时的那只手。
    正拿着一瓶白酒，将酒水倒在杯子里。
    大冬天……真的饮酒？
    哗啦啦的声音不断响起。
    “嗒”的一声，溅出的水花直直坠下地板。
    碰撞、溅射，四散开来，仿佛要在地板的瓷砖上刻画出一朵玫瑰。
    也正是伴随着她的转身，另一只悬空的手正停在杯子上。
    白酒倒满了。
    常见的杯子是250ml。
    而池小橙目前显然已经接近了尾声，想起那滚烫又辣喉咙的感受，苏桃就不免有些后怕。
    她侧着身，渗人的一幕倒映在苏桃眼中，让后者原本挂着淡笑的嘴角彻底僵住。
    “桃桃，你起床啦，昨晚睡得还开心吗？”
    池小橙如往常一样甜腻的声音落在苏桃耳里。
    本应可爱得让人治愈。
    对于某一些声控来说，更是天籁。
    可听在苏桃耳中，却刺耳无比。
    起床？
    睡得开心？
    昨晚明明还是那样的乖巧，睡在枕在自己的怀中小橙又没受任何的刺激，可为什么一觉睡醒会变成这样？
    难道是做噩梦了？
    从乖巧再度变得病娇起来。
    不对不对不对不对不对！
    这恐怕根本不是受刺激才导致的，和往常的黑化完全不一样！
    现在的样子，更像是……
    她主动展现了自己病娇的一面。
    就好像在轻声对她说，“现在看到的我，才是真正的我哦~”
    刚起床的苏桃大脑还没适应过来，脑海中满是池小橙为什么又变成这样的可能，可她又无法接受眼前的一幕。
    她想要的还是那乖巧的小橙。
    但……
    那样的小橙好像已经不在了。
    她几乎是下意识地重复着刚刚的问题，“小橙你……在干什么？”
    池小橙抖了抖杯子里的白酒。
    浅浅笑道，“桃桃不是说怕冬天太冷吗，喝点酒暖暖身子怎么样？”
    “不……不对吧？”
    “嗯哼？”池小橙歪头，“有什么不对吗，我很听桃桃的话呀，桃桃也应该听我的话才是，可为什么总是对我表现出拒绝呢？”
    “你果然已经不喜欢我了吧。”
    一杯白酒，举到了自己面前。
    “如果是喝醉了的桃桃，会不会对我透露真言呢？”
    当苏桃后知后觉地反应过来时，背后早已被冷汗浸湿。
    喝酒？
    不，现在更重要的是，小橙又病娇化了！
    并且没有任何征兆！
    苏桃一把抢过酒杯，将其重重放在了台面上，而后抓过池小橙的手就要往客厅外拖过去，“先跟我过来！”
    “过来？”池小橙声音渐渐淡了下来，“过去做什么呢？”
    苏桃瞳孔收缩，她发现自己竟然完全无法拽动池小橙！
    明明往常娇弱的她，此刻的力气却比自己还要大。
    她有些着急，更无法接受池小橙当着自己的面这样，大声喊道，“小橙你到底在想什么啊，我一直都有说喜欢你，但我又什么时候拒绝过你了！”
    谁知，池小橙却只是冰冷冷地回复道，“桃桃你说的喜欢，是指你假装的那一份喜欢吗？”
    “什么——？”
    “我说过的吧。”池小橙一甩手，轻松挣开了苏桃的抓握，“在那封遗书里，我说过我能感受到桃桃的敷衍，即便是我醒来之后，桃桃依旧没有改变。”
    苏桃后退了一步，慌乱解释道，“不是的，我已经……”
    我已经在强制自己去喜欢上你了！
    然而她话音未落，就迅速被池小橙的大吼打断，“你又想用解释来敷衍我什么！”
    池小橙情绪很激动。
    那对竖瞳，更是毫不掩饰其中的占有欲和懊悔。
    急转直下，甚至突兀到完全让人反应不过来的变化，让苏桃的心跌落谷底。
    心中原本预想的，池小橙醒来后会失望、生气、埋怨，甚至黑化成病娇的种种可能不是没有。
    而是迟到了。
    住院期间，她一直隐藏着自己的情绪。
    心中抱着的可能就是最后的念想。
    她没能从自己身上感受到真正的喜欢。
    念想，也随之破灭。

第140章 直线相交过后，是分离
    苏桃只觉得耳旁嗡嗡作响，脑海中不断回荡着池小橙刚刚吼的那句话。
    我敷衍吗？
    没有吧。
    无论是对池小橙心理上的关心，还是绞尽脑汁去思考解决她病娇的方法。
    将好几个医生，包括网友程程给的各种方法，包括注意事项，都记在了手机上。
    平时她甚至不去逛什么贴吧论坛，但最近也慢慢加入了一些二次元病娇同好中。
    为的就是去了解池小橙是个什么情况，然后对症下药。
    在对待这方面的事情，她无比认真。
    即便是在感情上，她也从未敷衍过。
    该强迫自己做的，她也会下狠心。
    就像那一次次地表达对池小橙的喜欢。
    她不是敷衍，只是逃避。
    她深知这点，但又如何跟池小橙解释呢？
    张了张嘴，却没什么话能说出口。
    而池小橙，已经一步步地走向苏桃面前。
    白酒早已洒在地面，那妖异的猫瞳又一度给予了她恐惧和压力。
    即便只是一个低级技能。
    可对于本就压力暴大的苏桃，这样的一点恐惧反倒可能会成为压垮骆驼的最后一根稻草。
    池小橙只是回忆着断桥上的那次拒绝，不断向苏桃宣泄着自己的不满与绝望。
    “多少次了桃桃？”
    “从一开始到现在，你总共跟我说过多少次喜欢了，又有几次是真心的！”
    “面对我的告白，你拒绝了！依旧说着喜欢我，但又回避了我问你的问题。”
    “但在警察局出来之后呢，你知道我很害怕、我很伤心，口口声声说着在乎我，你又做了什么？”
    “你去找了你的未婚夫，他一回来你就去找了他！”
    “你背叛了我们的约定，为什么还能笑着说喜欢我！”
    说着说着，池小橙一滴泪水就落了下来，笑容是那样的凄惨，“桃桃你忘了吗，我们拉钩过的。”
    在漆黑小橙离开的那一刻，池小橙就已经明白了。
    什么慢慢攻略桃桃，装作乖巧让她喜欢上自己。
    这种事情根本做不到！
    只要自己不抓住桃桃，她就会因为各种事情而去离开自己，最终忘记自己。
    “所以啊桃桃。”
    池小橙用手背抹了一下泪水，又扬起笑容，“经过这次的事情，差点死了之后我就明白了，我想要你一直在我身边，而这样最好的方式就是……”
    “彻底占有你！”
    施压？
    并没有，只是将最初的一面展现出来，并将自己心中的想法倾吐而已。
    池小橙转过身，又端了一杯白酒。
    递到了苏桃面前，“来桃桃，喝了这杯，说一句爱我，我可以稍微原谅你一点点哦。”
    这下，你又要怎么逃避呢？
    苏桃贴住厨房的玻璃门，眼神复杂地看着池小橙，藏在身后的一只手正在不断颤抖。
    此时池小橙给她的感觉只有两个字。
    陌生。
    如果说那个乖巧无比的小橙还能看到儿时那个她的身影。现在瞳孔赤红，丝毫不掩饰其占有欲的池小橙，便与儿时的身影彻底割裂开来。
    不……
    不止是现在，自从地下室开始，记忆中的她和现实中的她就已经越来越远。
    爱她……
    自始至终都无法逃离这个诅咒吗？
    苏桃伸出手，颤颤巍巍地接过。
    她根本就没得选择。
    说什么不要再刺激小橙。
    她在一开始，便已经处在黑化的路上了啊。
    害怕与拒绝的情绪再度涌入内心，就像是……
    “不喝吗？”
    耳边，传来声声细软。
    是的，就像是在天台那次一样。
    自己拒绝，池小橙就会越来越病态。
    只能不断迎合她的喜欢，说着她想听的话语，渐渐成为傀儡，又或者是……
    苏桃露出了一个似要崩溃的惨笑，“小橙，我喝了，你会听我的话吗？”
    “不会哦。”
    池小橙拒绝得很明确。
    苏桃苦涩地张了张嘴，“为什么，我一直以来都喜欢更乖巧的你，这句话绝对没有说谎。”
    “确实没说谎呢。”池小橙呵呵一笑，“乖巧的小橙已经不在了，你选的不是吗，桃桃？”
    是啊，都是自己选的。
    她乖巧的半个月自己根本不懂珍惜。
    眼见池小橙又要动刀子了，苏桃一咬牙，举起杯中的白酒猛地就灌入喉中。
    咕噜~咕噜
    咽喉滚动，度数极高的酒精根本不是常人能够接受的。
    苏桃眉毛拧成一团，甚至这一杯酒没完全喝完，她腿一软就跪到了地上，低头大口大口地喘息着。
    难受，难受，难受，难受难受难受……
    让人讨厌让人讨厌让人讨厌……
    为什么要一直逼我，你的爱难道就表达得那么奇怪吗！
    这样的小橙，真的还有治疗的可能性吗？
    苏桃侧过头，见池小橙不知何时也半跪了下来，发出的声音是那样心疼，“其实桃桃一直很讨厌我的对吧？”
    “我清楚的哦，每次都一副难受的样子，却还坚强地说着喜欢。”
    “因为讨厌，所以假装的喜欢，这点我并不反感哦。”
    如果是这样的假装，池小橙当然不讨厌。
    唯独是喜欢喝爱的假装，她难以接受。
    连苏桃自己都不知道过去多久后，池小橙轻轻用力，便将浑身无力的苏桃给抱了起来。
    “桃桃累的话，就先休息一下吧。”
    池小橙将苏桃放在沙发上，自顾自地又进去了厨房。
    根本没去在意脸色痛苦又挣扎的苏桃。
    因为池小橙已经决定了，无论苏桃说什么好话，都不改变自己的想法。
    不再去做那个乖巧的小橙。
    你要喜欢，就喜欢现在的我！
    不，你必须喜欢现在的我！
    偏执、病态。
    池小橙深陷其中的同时，自己却也忘记了基础又原本的东西。
    那样的沉重与痛楚，真的能让一个人喜欢上吗？
    她背对着苏桃，又将医药箱给重新放好。
    转身去看苏桃的时候，却发现，苏桃也在看她。
    二人的视线短暂交换。
    又双双挪开。
    就好像两条原本相交的直线。
    相交过后，相互的距离只会越来越远。

第141章 扭曲的她，还有错误的你（加更）
    两天的时间过去了，又是一个清晨。
    苏桃面色疲倦，麻木地坐在沙发上，视线停在厨房忙活的一个小身影上。
    她在准备早餐。
    简直是黑暗料理一样的东西。
    仅仅是一天，苏桃就重新认识了什么是占有欲极强的病娇。
    早、中、晚三餐结束后，或多或少，她都会要求自己去说爱她。
    她说，这是相互交融的证明。
    闲暇之余一起看电视，她就缩在自己的怀中，每当自己低头，都能对上池小橙的视线。
    自己在看电影，而她在看着自己。
    她说，一旦视线没有了自己，会感到不安。
    偶尔发呆的时候，池小橙就会询问自己在想些什么，好像怕她会去想别人，又或者如何逃离这里。
    可实际上这又和一个月前的小黑屋不一样。
    手机苏桃确实可以拿到。
    房门也没有锁死。
    整个屋子她都能自由活动，池小橙虽然大多数时间会看着她，可并不是一天24小时都将她放在眼里。
    甚至偶尔池小橙本人都会出门。
    可这真的自由吗？
    即便房门大开，苏桃也没有那个勇气跑出去。
    上一次的离去是池小橙轻生，只因为运气好救了回来。
    这一次离去，回到家看到的又会是什么？
    或者说回到家了，还能再看到小橙吗？
    出去，苏桃怕池小橙有危险。
    可不出去，池小橙在家里又伤害自己，以此来作为所谓爱的证明。
    她在用自己本人，来束缚苏桃的行动！
    苏桃更不知道怎么去阻止池小橙。
    撕碎了乖孩子的伪装，病娇好像已经成了常态。
    稍稍蜷缩着身子，又呆呆地看着池小橙将一份药汤递了上来。
    “桃桃，该吃药了。”
    这真的是药？
    我明明没病，为什么要我吃药！
    难道我真的病了？
    到底是小橙不正常了，还是我不正常了？
    苏桃麻木地伸手接过。
    药汤很苦，但身体在这两天已经渐渐接受了这种味道。
    倒不如说是回忆起了池小橙病娇时的情况，她不得不去接受。
    苏桃缓缓睁眼，便看着池小橙张开了双手，将她轻轻搂住。
    她的可爱。
    迅速冲淡药汤的苦涩。
    “这是对乖孩子的奖励哦。”
    耳边又响起了池小橙的这句话，让苏桃不禁缩了缩脖子。
    她感觉自己快要坚持不下去了。
    明明每天没被做什么，可就是感到压力巨大。
    而在早晨过后，苏桃得到了池小橙给的手机。
    她就像获得了救命稻草，趁着池小橙心思不在这边，迅速在微信上给司辰发去信息。
    是的，司辰。
    成医生没回复消息，程程前段时间恰好闭关，陈医生和林医生苏桃只有他们的电话，顺着电话加微信却怎么也加不上。
    周边几个能聊有关池小橙事情的，还回复的只剩下了司辰一人。
    昨天已经商量过了拿到手机的具体时间，时间一到，司辰就已经率先发来了消息，“现在池小橙的情况怎么样了？”
    苏桃看完这条消息，便删除了聊天记录，跟着回复道，“小橙今天比昨天还要不正常，我甚至感觉她半夜睡觉都在看着我！”
    消息发送，单方面地删除聊天记录。
    然后继续发送，“我真的觉得她病得越来越重了，今天又让我喝酒，说我晕乎乎的样子会说出喜欢她的话，但这已经连续两天了啊！”
    “我到底该怎么办才好啊！”
    司辰：“你先别太着急，小心她注意到你的情况。”
    司辰：“我根据你昨天说的情况整理成了一份报告，已经让林医生分析过了。”
    苏桃：“那小橙为什么会变成这样，她病娇化越来越严重了，我又到底要怎么办！”
    苏桃攥紧了手机，看了眼房间的方向，又重新低头。
    现在的她，已经不期望能立刻治疗池小橙了。
    先安抚她的情绪，让她退出病娇化，比什么都重要。
    司辰先是发了一个叹气的表情包，然后敲来消息道。
    “说老实话，池小橙现在的情况很糟糕。”
    “之前她大部分时间是正常的，只有遭受刺激的时候，偶尔会病娇化，比如说知道你喜欢某一个人，她就会黑化地去敌视那个人。”
    “林医生猜测，造成这次的主要原因还是前两周的一次轻生。”
    苏桃：“难道是因为……那次的离去未遂，让她感到害怕了？”
    “是的。”司辰道，“她本来已经写好了遗书，甚至要放弃你，让你过上自己的生活。”
    “可濒临死亡的那一刻，人最需要、渴求的东西就会涌现心头，又或者说最在乎的东西，就像人们常说的走马灯。”
    “兴许正是体验过了死亡，她才会变成这样。”
    “根据林医生和我的猜测，池小橙这样的主要原因还是害怕。”
    苏桃：“害怕？”
    她不解，害怕的明明是自己才对，小橙都这样了，还害怕什么？
    然而司辰给了她答案：“有很多种可能。”
    “她害怕你再也不管她了。”
    “害怕自己会独自一人。”
    “害怕你不在身边可能会经历上次滨江大桥上的事情，因而受伤，甚至死亡。”
    “在潜意识中可能认为，只有你在她身边，你才是安全的，而她也不会是寂寞的。”
    苏桃看着这些文字，有些着急，“可只是陪在她身边的话，我一直都有在做啊，她为什么还要逼我，这种事情实在是太不正常了！”
    司辰：“在你眼里不正常而已，有没有一种可能，她的思维已经因为那一次的死亡而扭曲了呢？”
    “还记得你告诉我那一次在天台时你的反应吗，你为了让她不再那样病态，主动去说了喜欢。”
    “出于自我保护的意识，她已经认为只有伤害自己，才能将你留下。”
    司辰：“你和她都是当事人，而我亦是旁观者，我们都无法站在上帝视角去看待这件事情，到底是她错了还是你错了，谁又知道呢？”

第142章 必须要改变的二人
    谁都没错，或者说谁都有错的地方。
    池小橙不想作为原主小橙的替代品，更因为这次的濒临死亡而感到害怕，她怕自此失去苏桃，更怕苏桃会因为剧情的产生和世界意志的影响而不要自己了。
    会和前世一样，交付自己的一切，结果换来了背叛。
    正如漆黑小橙说的，占有她，将她攥在手心，这是对自己的宽慰，也是对苏桃的保护。
    当恐惧盖过思维，理智就会减少。
    以至于让池小橙都忘记了，这样持续的高压，也没像之前一样给予苏桃希望，又怎么会被喜欢上呢？
    她甚至已经封闭了自己的内心。
    如果这次的假死计划成功了还好，池小橙动用了替身，一切按照她计划的发展。
    正因为失败了，她亲身经历了那种生命渐渐流逝，喜欢的人越离越远那种感觉。
    即便知道自己还有第二条命，也会感到害怕、恐慌，因而开始封闭自己，变得偏执。
    苏桃错了吗？
    别人怎么想的不知道，苏桃一直都觉得错的其实是自己。
    将小橙养成了病娇，一次又一次地忽视她，说着假装喜欢去治疗，可每次到最后，造就的结果却越来越严重。
    无数次逃避，又无数次懊悔。
    可面对那一声声喜欢，还有她病娇化的恐怖，懊悔的情绪又被害怕与恐惧占据。
    大脑一片空白。
    二人都止住了向对方伸出手的脚步。
    这样的一幕不仅仅是苏桃不想看到，就连司辰都不想看到。
    他和林医生专门分析了池小橙的报告，毫不夸张地说，因为这次假死池小橙自己都偏离了她自己的计划。
    无论苏桃说什么喜欢，她都会认为那是假装的。
    开始钻牛角尖。
    认为只有听她的话，按照她说的那样去做，才是真正的“喜欢。”
    这样等苏桃的战神老爹回来，还能按照计划一样借用这位战神老爹吗？
    现在苏桃理智全掉，先疯了的概率甚至比爱上池小橙的概率要大得多。
    二人都不去改变的话，想在一起恐怕难上加难。
    司辰更是没想到，自己不仅要当内鬼，当工具人，现在还要当月老和心理辅导师，去撮合这两个走错了路的家伙。
    还有救吗？
    未尝不能一试。
    司辰面对苏桃的问题，敲字回道，“现在唯一的解法，就是你去用心地爱她，让她真正感受到你的爱，而不是你那虚假的喜欢。”
    消息发来，苏桃咬住唇，“现在还来得及吗，用心去爱她，我……我不知道怎么做。”
    说到底什么又是爱，什么又是喜欢呢？
    难道像小橙这样不断的占有和偏执才算喜欢？
    司辰：“来不来得及另说，但也没其他办法了不是吗，除非你把她打昏，再扎几针镇静剂，或者送到精神病院试试看。”
    苏桃那超人般的武力，能不能打过黑化状态的池小橙还真不好说。
    司辰：“还是上次的说法，强制你自己去爱她！”
    “不知道什么是爱不要紧，知道池小橙眼中的爱是什么样的就行了。”
    “是占有，是满眼都是对方的在乎，甚至可以是她的一切！”
    “既然这样，你就顺着她的思维去爱她，表现出也想占有池小橙，想两情相悦到永远的模样，甚至去主动干涉她，她这虚弱的小身体能怎样，你多想想办法，她虚弱下来打不过你，自然就能解决了。”
    “别想以后怎么样，首先要做的是安抚下来她！”
    司辰一次性敲了很多的字，光是内容就看得苏桃一阵胆战心惊。
    我去占有小橙？
    去顺从她，甚至反客为主？
    这是什么意思，是要我成为病娇，去迎合小橙吗？
    就在苏桃用那渐渐宕机的大脑思考时，手机忽然响起了铃声。
    原本还在房间的池小橙都因为这个铃声而探出小脑袋。
    苏桃哪里还敢继续和司辰聊天，迅速点进微信删掉所有聊天记录后。
    才对走到客厅的池小橙干笑了一下，“是我打工那个地方的负责人的电话。”
    池小橙只是抿嘴笑了笑，“接呗，桃桃玩手机放松的这段时间，我说了我不会干涉的啦。”
    她坐到旁边，侧目看着苏桃。
    笑眯眯的一副要了解电话内容的模样。
    苏桃没办法，只得硬着头皮接听了电话，“喂，隆姐，有什么事情吗？”
    虽然喊的是姐，但电话里传出的声音我尖锐的大妈声，对着苏桃就是一阵吼，“苏桃你不来上班，又滚哪去了，还想不想干了！”
    苏桃脸色一白，连忙解释道，“隆姐，我请了三天的假的，冯管事给我批了的。”
    “姓冯的算个屁，这家店是我说了算，一个月才多少天班，你动不动就请假什么意思，不想干就直接滚，再不来，上个月和这个月的工资就别想要了！”
    “隆姐，我……”
    “嘟嘟嘟——”
    电话已经被挂了。
    苏桃靠在沙发上，无神地看着天花板。
    她工作的零食超市其实挺不错的，排班往往是半天或者一个晚上，大老板也很好，很照顾她们这些兼职的学生。
    只要来上班，不摸鱼然后又不犯错，半天班是100块，两三个小时的晚班也是100块。
    同事都是兼职的学生，相互也很和谐，可唯独这分店的负责人隆绵，不知道为什么处处在针对她。
    除了忙以外，还要挨训。
    明明请好了假，也批了。
    现在的情况，又怎么回去上班呢？
    苏桃瞄了眼一旁的池小橙，手机又响了起来。
    这次是导师。
    “苏桃啊，论文写得怎么样了，期刊下周要发布的，这两天该给初稿我看一下了，虽然时间方面比较着急，但我清楚你的能力一定可以的。”
    她只是大一学生，开学到现在已经写了两次论文了，这次是第三次。
    导师所说对她的培养，过多的期待全成了压力。
    她其实一点也不想写那破论文。
    “好累……”
    苏桃靠在沙发上，又想到了司辰说的那些话。
    真的好累好累……
    泪水再度不争气地涌了出来，但很快又被池小橙给伸手抹去。
    那娇小的人儿已经站在了沙发上，弯着腰伸手将苏桃搂进怀中。
    “小橙，我……呜……”
    苏桃再也止不住泪水，抱紧池小橙倚靠在她的怀中哭了起来。
    这样温暖舒适的怀抱，是那样的让人喜欢。
    又让人害怕。
    池小橙小手轻轻抚摸苏桃的后脑勺，轻声道，“哭吧哭吧，哭出来会好受很多哦。”
    让你不开心的事情，就由我来为你解决吧。
    等苏桃哭累睡着后，池小橙又将她抱到了床上。
    然后藏起那把水果刀，轻悄悄地出了门。

第143章 我好像……是个病娇
    零食超市店的负责人隆绵。
    苏桃的导师马季成。
    池小橙出了门走在路上，心中不断念叨着这两个名字。
    她了解了原著的前期剧情，当然清楚这两个人给苏桃的压力。
    前者在店里不断刁难苏桃，各种克扣工资，安排繁重的任务，在原著中给叶良一个“英雄救美”并装逼打脸的机会桥段。
    后者作为苏桃导师，在苏桃入学期间展现了非同一般的文采后，PUA苏桃并诱骗她写论文，说是发布期刊为她铺路。
    可实际上苏桃写出来的论文，发表署名全是这位导师的名字，和苏桃没半毛钱关系。
    这两个角色被作者写出来就是专门恶心读者，恶心苏桃，然后给叶良装逼打脸机会的。
    池小橙在之前就想为苏桃解决她们了。
    但一直都被各种事情纠缠，更是没有理由。
    她确实无法处理这些烦人的事情，但只要把人处理了，事情不就迎刃而解？
    谁给他们胆子欺负自己的桃桃的？
    一边从电梯走出，池小橙一边给司辰打电话。
    “喂，池小橙吗，有什么事情？”
    “派几个人到校门口等我。”
    “你要我的人干嘛？”
    “解决矛盾。”
    “？？？”
    挂掉和司辰的电话，而就在迈出小区的那一刻，池小橙的警觉技能陡然让她停住了脚步。
    有人在暗中盯着自己！
    是叶良？
    还是说那个林芳雅针对苏桃的？
    池小橙立马看向了系统商城，之前的假死包括这两天时间，苏桃和其他的人总共提供了3466点情绪值。
    如果不是在这之前苏桃抗压能力已经很强了，从她身上薅到了不少情绪值。
    恐怕能得到更多！
    即便池小橙这几天为了各种准备而花了几百，又嗑药烧了许多情绪值，现在依旧还有2687点！
    自保的手段只有一只替死稻草人绝对不够。
    迈步走回小区，池小橙在一处凉亭下假装拿出手机打电话。
    实际上却是对系统说道。
    “进行一次十连抽吧，统子。”
    【宿主其实也可以花情绪值在商城买具体需要的东西，处在黑化状态的你，不用惧怕过多的危险】
    “统子你在说什么啊，我怎么可能……”
    池小橙说话到一半，陡然愣了一下。
    抬起一只手看着那娇嫩的巴掌，一时沉默。
    “原来我现在处于黑化状态吗……”
    一语惊醒梦中人。
    她现在根本就没发动演技技能。
    这些天更没有考虑过所谓病娇不病娇的事情，只是遵循着心里的想法，将桃桃安置在家里，保护她、占有她……
    然后时间久了，她就可能会慢慢喜欢上自己……
    甚至觉得自己不断对苏桃施压，都是正常的一环。
    因为很多次，只有这样，苏桃才会去在意自己。
    是因为漆黑小橙，所以我才变成病娇吗？
    还是说因为在浴缸时的那个夜晚，自己害怕了，下意识去渴求着桃桃的一切。
    毕竟那一段时间，清晰感受着自己生命一点一滴地流逝，她真的觉得自己会死，但一想到这其实是假死计划，是计划中的一部分。
    一想到苏桃，她就又能坚持忍受着下去。
    可结果，依旧是在一声又一声的桃桃中失去意识。
    到最后依旧没能坚持下来，她甚至后悔了制定这样一个假死计划。
    所以是这样的经历改变了我吗？
    又或者说。
    “我本身就是一个病娇？！”
    池小橙有些愣神，在太阳出来之际，某处折射而来的反光让她又缓缓回神。
    她能理智地感知到自己曾经的情况，可一旦因为某种事情而动怒，这份理智就会渐渐减少。
    池小橙沉默许久，缓缓对系统道，“十连抽吧。”
    【好的宿主】
    【十连抽进行中……】
    【获得高效能量药剂（补充身体各个能量，全能无比】
    【获得镇静剂＊1（能迅速安抚一个人的情绪）】
    【获得解压药丸＊2（睡前服用，必定不会做梦，百分百能睡个长达八小时的好觉，缓解压力和疲劳）】
    【恭喜宿主获得中级技能：潜力爆发】
    【潜力爆发（中级）：被动技能，当宿主强烈要去做某个动作时，会在一瞬间压榨自己的潜力并爆发出来，极限状态下甚至能够躲避子弹，技能结束后虚弱10分钟】
    【恭喜宿主获得中级技能：精准的手术刀】
    【精准的手术刀（中级）：当使用刀类武器时，宿主将会获得全方面的加持与提升，落刀时极为精准，几乎不会偏差自己瞄准的目标】
    两个技能，并且没有任何无用的道具！
    并且最重要的是，池小橙心心念念的自保技能和攻击技能，都在这次的抽卡中得到了！
    虽然中级的潜力爆发是被动技能并不稳定，但搭配警觉技能，对于池小橙来说躲子弹还真不是什么难事。
    并且这潜力爆发还能和手术刀技能搭配！
    黑化＋手术刀＋潜力爆发。
    10个司辰恐怕都不够自己打吧？
    池小橙从口袋中将那把水果刀拿了出来，只觉得自己像是小说里的大侠，轻轻动了一下手指，便挽了一个漂亮又帅气的刀花。
    现在的她甚至感觉可以闭着眼睛将苹果削成中国结。
    系统技能的到来，减少了池小橙对外界的不安。
    她在心中默默说道，“统子，谢谢你了。”
    【是宿主运气好，和本系统没关系】
    【另外宿主，虽然你可能会觉得我多嘴，但我不得不提一下，你现在的状态，可能很难得到女主苏桃的喜欢】
    池小橙挑眉，“你不是反派系统吗？”
    【我虽然是反派系统，可我们要对付的正派是叶良他们呀，桃桃太可怜了呜呜呜呜】
    池小橙闻言，抬头望着晴朗的天空，又沉默了许久。
    “可是桃桃她都不喜欢我吧？”池小橙自言自语，双眸情绪变得低落，“如果我不用橙汁，不和当初一样，桃桃还会留在我身边吗？”
    池小橙的话，也让系统沉默了。
    乖巧的她，会被苏桃敷衍。
    因为乖巧不会有事了，所以去找她的未婚夫，甚至在婚约上的事情都在医院撒谎骗了自己。
    而现在自己不乖巧了，变得不正常了，苏桃又害怕了。
    那到底怎样，才能让她喜欢上我呢？
    “或者说，她还会喜欢我吗？”

第144章 难以回头的道路（为带来希望的咕咕加更）
    九州大学校门口，三个穿着便衣，很是高壮的人站在柳树下，享受着寒风，整装待命。
    为首的男人模样憨厚，但眼神很是锐利，他对另外二人道，“你们一定要记住，按照少爷的吩咐，一会儿如果池小姐和别人发生冲突的话，一定要第一时间去保护，防止冲突进一步扩大，知道了吗？”
    他的名字叫高寒，是司辰手下的得力干将之一。
    这次出任务少爷可是专门吩咐的，池小橙的事情一定要上心，如果出什么意外，而且还解决不了的话，他就可以去江里喂鱼了。
    两位小弟显然不如高寒精明，虽然也强壮，但有点呆。
    其中一人举着手问道，“老大，有咱们仨跟着池小姐，没人敢动她吧，你是不是太小题大做了？”
    “要你插嘴？”高寒瞪了一眼小弟，“听我的话准没错，少爷吩咐的可……”
    话还没说完，眼尖的高寒就瞥见马路对面一个娇小的身影正往这边走来。
    立马闭上了嘴，对二人小声道，“总之，展现怎么的职业素养知道吗，一会儿听我眼色行事。”
    几人接头，高寒发现池小橙脸色不怎么好看，于是也变得严肃了许多。
    “池小姐，我是少爷派来帮您处理事情的，您叫我小高就行了。”
    池小橙轻轻点头，“司辰跟你们说了是什么事情吗？”
    “没有，少爷只跟我们说是处理矛盾，让我们听您的话，如果发生了什么事情就为您处理一下。”
    “行，跟我来吧。”
    池小橙已经意识到了，自己估计多多少少有一点病娇，兴许是演得多了，慢慢地就脱不下这面具。
    又或者自己本身就比较偏激，只是一直没发现。
    现在黑化技能持续开启，病娇被保持在了常态，但不代表池小橙就失去了理智。
    和平年代，自己即便有司辰撑腰。
    也不能当街鲨人。
    只是教训一下这个叫隆绵的负责人，为苏桃出口气，还是可以的。
    寒冬的周末人很少，如今零下的温度，大学生们自然不怎么出门。
    零食超市冷清清的。
    池小橙一进门，小店员就在柜台说道，“欢迎光临。”
    只是话说完，随着高寒的进入，她脸色慢慢变得有些担忧。
    一个小女孩带着气势汹汹的三个高壮男人，脸色铁青，怎么看都不像是来买零食的吧？
    她小心翼翼地多问了一句，“请问您是要买零食吗？”
    池小橙露出一个笑容，示意小姐姐不要紧张，“你们的负责人隆绵在吗？”
    小姐姐指了指二楼的方向，“隆姐在二楼，请问您找她是……”
    池小橙一听，头也不回地往二楼走去。
    高寒旋即跟上，一位小弟对小姐姐轻轻一笑，“听到什么都不要上来，最好关上门，知道了吗？”
    很明显，他们就是来找茬的。
    几人走上二楼，只见一个40多岁的大妈，正在翘着二郎腿在沙发上看剧，一边享受着空调，手里还拿着一大包的牛肉干。
    很是享受。
    见到池小橙上来，她不满地皱了皱眉，“你是谁，零食购买区在下面，不知道二楼禁止入内吗？”
    “你就是隆绵？”
    隆绵瞥了眼跟上来的高寒，语气少了几分咄咄逼人，“我是隆绵，你有什么事情吗？”
    “我是苏桃的朋友。”
    苏桃两个字一出，隆绵眼神陡然变得嫌弃了起来，“怎么，苏桃不回来工作，让你来做什么？”
    池小橙问道，“你作为这里的负责人，为什么要针对苏桃？”
    隆绵嗤笑一声，“我懂了，你是来给苏桃出头的啊，我什么时候针对她了，她来这里兼职打工，做得不好，作为上司的我敲打她有问题吗？”
    “另外，你一个外人也管得到我们店内自己的事？”
    池小橙听完笑了。
    真不愧是原著中设计的最无脑的反派。
    智商低，毫无逻辑，遭受世界意志的干涉后死活就盯着主角去针对。
    正式出场后活不过两章，天生就是被主角打脸的命。
    池小橙侧目看向高寒，“给她一个教训，然后将她从这个位置撵下来，扔到外面去，并联系这家店的老板，换一个人当负责人，可以吗？”
    池小橙原本还想自己动手的。
    现在看来，都懒得跟这人纠缠。
    自从离开小区后，警觉技能一直都有淡淡的提醒。
    池小橙知道，这是有人跟踪自己在暗中观察。
    处理完她就打算回去了，以免夜长梦多。
    可隆绵听到池小橙的话，癫狂一样地笑出了声，“教训我？革职掉我？你特么谁啊你也配！”
    “你知不知道，这零食超市分店的老板是我舅舅，你以为带个人就能吓唬我吗，信不信我报警啊！”
    “报警？”池小橙挑眉。
    隆绵还以为她怕了，讥讽地说道，“我看你和苏桃那贱人一样来找骂的是吧，老娘怎么对她要你管吗？”
    “和苏桃一样长这样一张脸，勾引了不少男人吧？”
    她不断讥讽，又大喊了一声，后边的房间就走出来了一个壮汉。
    有了壮汉的撑腰，她更不怕高寒了。
    那张嘴依旧在喋喋不休，却没注意到，池小橙愈来愈黑的脸色。
    一把水果刀不知何时已经攥在了手中。
    “啪！”
    没有拿刀的小手一巴掌甩在了隆绵脸上。
    一颗大门牙竟是直接被一股巨力抽掉，半张脸也迅速浮肿了起来。
    黑化状态的池小橙，力气可是比苏桃还要大的！
    并且刚刚的三言两语，更是让她的黑化倍率直线增加。
    隆绵愣了一下，然后暴怒地伸出了一只手。
    “你个小贱人，竟敢打我！”
    伸手就要扯池小橙的秀发。
    然而一道寒光扫过，她伸出的那只手还没停下，五根手指顿时和手掌脱节。
    带着殷红的水珠，飞溅到客厅各处。
    手指的切口甚至平整无比。
    池小橙的动作不仅迅速，精准而优雅。
    那只如猫般的竖瞳，正散发红芒，死死地盯着隆绵，“你刚刚……在骂谁？”
    我的桃桃也是你能骂的？
    “呲——”的一下，伴随着一声惨叫，隆绵甚至都还没反应过来，甚至没看到池小橙出手的动作。
    那只肥大的手掌已经往地面掉去。
    如此迅雷不及耳目的变化，让高寒都始料未及。
    他慌忙道，“快，快保护目标！”
    “啊？”小弟不解地看向高寒，“老大，池小姐不需要我们保护吧？”
    “笨，少爷让我们保护和池小姐冲突的人！”
    场面顿时乱做一团。
    在外人看来这只是一场闹剧。
    可发泄过后的池小橙，却觉得畅快无比。
    我想，我确实有些不正常了吧？
    她在心底对系统说着。
    同时，一通电话，也打到了苏桃的手机上。

第145章 误会
    “哼哼哼～哼哼哼～”
    伴随着震动，苏桃的手机铃声将她从疲惫的睡眠中唤醒。
    甚至是听到这铃声响的那一刻，苏桃已经从床上跳了起来，绷紧身子。
    她的电话铃声不同于微信，不是某一首歌曲，或一段旋律，而是很早、要记忆到刚上高中的时候。
    一次起床她无意间听到了池小橙在哼歌。
    声线细腻清脆，如百灵鸟般让人精神一振，她不想打扰池小橙，就躲在暗中，伴随着风声，将她哼的这一段旋律给录了下来。
    每当有人来电，即便是广告和诈骗电话，都能让平复她的心情，然后想到还在农村时单纯又快乐的时光。
    以及那回忆中最好的她。
    原著中，这段歌声也让苏桃面对困境有了坚持下去的勇气。
    可现在听到这铃声，苏桃就感觉是池小橙拿着那把被橙汁染红了的水果刀，在自己面前哼着别离的歌曲。
    令人惊悚害怕。
    随着铃声迅速冷静下来后，苏桃四下观看没见到池小橙，这才接通电话。
    电话有备注，是零食超市里来兼职的同事，和苏桃一样是大一，她性子社恐胆小，很好说话。
    这次请假就是由这位同学顶班。
    也不知道打电话来是什么事情，趁着小橙不在赶紧接一下才行。
    苏桃接通了电话，还未开口，就传来了同事着急的声音，“桃…桃子，你终于接电话了，你在哪啊，你的那个橙子刚刚在店里闹事，好多红色的那个！”
    “红色？”
    苏桃脑袋嗡嗡作响，连忙掀开被子从床上跳了下来，立刻跑到客厅看了一圈，池小橙根本不在家！
    她去自己工作的地方了？
    苏桃连忙问道，“到底发生什么事情了！”
    “我…我不知道。”同事声音有些害怕，“她带着人去二楼找了隆姐，然后上面传来了惨叫和打架的声音，我在楼梯口偷偷看了眼，一地的红色！”
    “我……我实在是不知道怎么办了，橙子是你很重要的人吧，我……我该报警吗？”
    霎时，苏桃想到了之前和池小橙一起接的电话。
    虽然只是一通电话，但隆绵还是当着池小橙的面责骂了自己。
    就因为这事，小橙去我工作的店里闹事？
    她回过神来，连忙追问道，“现在情况怎么样了？”
    “橙子已经带着人走了，但留了一个高高壮壮的人在这里，他……他警告了我一下让我别报警，我……我不知道怎么办。”
    “那隆姐怎么样了，有谁知道这里的事情了？”
    “那个高高壮壮的男人拿着拖把上二楼了，我……啊！柜…柜子动了，他看我了，我我我不聊了我先挂了！”
    甚至没回复苏桃更多的信息，电话就已经传来“嘟嘟嘟”的余音。
    地上全是红色的颜料，一个男人拿着拖把上了二楼，甚至……
    苏桃站在客厅，看向了沙发前放杂物的桌子。
    上面的水果刀只剩下刀鞘在那孤零零地等候。
    不用想，苏桃都知道偏执的池小橙是去做什么。
    她想到了最为不好的画面，一转身就拿起衣服打算出门。
    可来到门口，迎面撞上那拍得脸生疼的寒风。
    她又犹豫了。
    真的能出去吗？
    走廊有小区的摄像头，不知道小橙会不会去查，如果自己刚好错开了小橙，出去的时候小橙回来，后果又会是什么？
    她有些纠结。
    然后害怕了。
    原本迈出去的脚，又缩了回来。
    这栋房子，就像是孙悟空为唐僧画的一个圈圈，她待在里面，有着无论如何也不能出去的理由。
    可不出去，小橙接下来会做什么呢？
    苏桃就这样站在门口恍惚了许久，原本就毫无血色的脸庞，被寒风吹得更加憔悴。
    再度回神，是又一通电话的打来。
    这次来电话的人是陈倩，“苏桃你在哪！你没看住池小橙吗，她去找你的导师了，在办公室据说闹得很大，就连保安都已经过去了，好多领导都来了！”
    “轰”的一声，好像有一道惊雷落在苏桃的脑海，一声又一声的激荡在回响。
    她想起了之前看到的一句话。
    极端的病娇会为了占有，而去干涉爱着那人的生活。
    将她的生活弄得一团糟，排除掉所有人，让被爱的人眼中只有自己。
    上次那个清醒梦的记忆再度涌入脑海。
    里面的小橙，可不就是一个又一个地排除自己身边的人吗？
    一边瞒着自己，一边将自己孤立，让自己身边只剩下她。
    以此，达成了二人相互依存的结局。
    现在是隆绵、导师，之后会不会就是陈倩、小唯、司辰和东方阳他们？
    或者自己认识的每一个人？
    即便苏桃再怎么不去往那方面想，脑海中已经有一个声音在不断告诉着她。
    池小橙，已经在干涉自己的生活了！
    苏桃痛苦地捂住自己的脑袋，像是要爆炸的火药桶。
    将自己的生活搅得一团糟，下一步又会做什么？
    回来的时候会是一脸无事发生的可爱笑容吗？
    自己真的能做到和司辰说的一样，包容她的一切，爱她的一切吗？
    然后帮助着她，去伤害自己身边的人？
    一个又一个问题在脑海中浮现，却怎么也想不到解决的方法。
    什么喜欢，什么爱，什么安抚。
    各种负面的情绪几乎要侵蚀苏桃的理智。
    她哪里还能静下心去考虑这些。
    本能甚至在告诉她，要不就这样从了小橙得了。
    虽然她表现得让人害怕，可无论如何都顺着她的意思，没准能感受到她爱里面的关心。
    纷乱，挣扎。
    然而就在她怎么也想不明白的时候，池小橙回来了。
    和苏桃想的一样，带着无事发生，可可爱爱的笑容。
    “桃桃已经醒了吗，出去买了一条鱼，今晚煲个鱼汤怎么样？”
    像是归家即将下厨的妻子，可爱的脸上怀着期待。
    当然，前提是忽视掉那红得发光的恐怖竖瞳。
    猫瞳这个技能，在对上视线时可是会感受到恐惧和压力的，即便是亲近的苏桃，也无法避免这个被动技能的效果。
    看着那样乖巧，谁又能想到，这只小萝莉刚刚还在外面动刀子呢？
    隆绵怎么样了？
    导师没事吗？
    学校的领导又是如何处理这件事情的？
    小橙她的病娇，是否更加严重了呢？

第146章 梦开始的地方
    苏桃想不明白，更来不及细想，池小橙已经拿着买的菜来到了面前。
    “怎么了桃桃，发什么愣呢，是没睡好吗？”
    苏桃回神，连忙挤出一个笑容，“抱歉啊小橙，确实是有些累，今晚要不……就吃外卖吧。”
    她已经没了做饭的心思。
    谁知池小橙抿嘴一笑。
    低头看向了已经到脚边，好像想偷袭这一条鱼的大王。
    一伸手就轻松将大王给提了起来，然后塞到苏桃的怀里，“桃桃这次你就坐好吧，其实我一直有在偷偷看视频学习怎么做饭，看我给你露一手！”
    池小橙撸了一下袖子，神采奕奕地走进了厨房。
    同时还有模有样地打开一个做菜的教学视频，声音开得很大放到一边。
    她一直都会做饭，只是在喜欢的人面前，表现得笨一点会更讨喜。
    苏桃看着池小橙忙活的背影，怔怔出神。
    这样一幕，好像在哪见到过。
    好像以前……
    不，现在的小橙，和以前已经彻底不是一个人了。
    她一直藏在心里的喜欢，全都释放在了这一天天的日常之中。
    苏桃下意识地就要藏起手机，对厨房忙活的池小橙道，“小橙，我先去房间再休息一会儿，等可以吃饭了你喊我可以吗？”
    “可以呀！”
    池小橙应声后，苏桃连忙钻进房间，同时迅速地给司辰发消息了解情况。
    隆绵被送到医院急救，生命似乎没有危险。
    导师轻伤，学校虽然尽力将这件事给压了下来，可依旧有小道消息在谣传。
    叶良疑似也在短时间得知了池小橙的这事，在暗中推波助澜。
    在对外的名声和讨论度方面，她苏桃可以说没有受到任何影响，反倒是池小橙。
    如果这两件事情处理得不当，她很有可能会出大问题。
    虽然苏桃这个时间能拿到手机很让人意外。
    但司辰还是说道，“你最好看住池小橙吧，像我们上午说的那样，包容并爱她的一切，这次你不能抱着假装的心思了，就算不喜欢也要强制自己去爱她。”
    “池小橙的病娇很严重，只能靠你自己想办法安抚她，否则她越走越远的话，就永远没有恢复的可能了。”
    说是这样说。
    可想了一天，她都没能下定决心。
    她清楚自己是什么情况，本能地在害怕池小橙现在的模样。
    就如同一开始说的那样，病娇的爱，过于沉重了。
    司辰：“你一直没给我消息，到底下定决心没有啊。”
    看到这条消息，苏桃呼吸一窒。
    几乎是颤抖着食指敲出了文字，“我……我试试。”
    司辰发来了一个问号：“？”
    司辰：“都这样你还犹豫逃避的话，之后就别联系我了，我怕被池小橙一刀子下来腰子都没了。”
    “又纠结不敢去做，说也不敢和池小橙说开来，你还是我认识的那个苏桃吗，不如把池小橙送去精神病院得了。”
    和东方阳如出一辙的话术，但也确实是司辰的想法。
    以前池小橙黑化还要开机密码。
    现在都常驻了还玩个毛。
    甚至连交流都很难了，他司辰岂不是想当工具人的机会都没有？
    他觉得，必须要再逼苏桃一把。
    至于抗不抗得住。
    额……
    永不爱桃，但信桃。
    说完这些话，司辰就真的不回话了。
    连一直给自己出谋划策的“谋士”都这样说，和东方阳也是一个意见，她苏桃还有其他选择吗？
    已经没了！
    那就……试试！
    用力咬了一下舌尖，苏桃甚至伸出双手重重地拍了一下脸蛋，强迫自己打起精神。
    呼吸慢慢变得急促，却也是不断地对自己进行心理暗示，她是真的想逼自己去强制爱上小橙。
    也不知道过了多久，直到香味飘入房间，池小橙在外面大声喊了一声，“桃桃，吃饭啦！”
    彼时才回神的苏桃，双眸已经多了一点血丝。
    她从椅子上起身，又走向客厅。
    只是她自己都没注意到，走路的脚步已经有些飘飘然了。
    她在不断心理暗示自己，却不知道，除非达到催眠的程度，否则因为害怕而强迫的这决心，只是一层披在身上的保护壳。
    且脆弱无比。
    兴许是知道她压力大，这一顿饭吃完，池小橙也没多说什么。
    让原本都做了心理准备的苏桃有一种一拳打在棉花上的感觉。
    以至于池小橙很用心做的一顿饭，她吃得都心不在焉。
    很好吃，但她已经完全没有了去体验的心思。
    直至临近夜晚。
    池小橙拿着一颗解压药丸交给苏桃，“桃桃，睡前吃掉这个吧，能够让你好好睡一觉，现在你的脸色很差哦，我会心疼的。”
    苏桃确实已经在崩溃边缘了。
    已经认清自己有些病，并且恢复了不少理智的池小橙也看出了这点。
    系统抽卡给的解压药丸恰到好处。
    她将药丸放下，接着往客厅走去，“桃桃你等一会儿，我给你倒杯水。”
    转身时，她没注意到，苏桃脸色变得差劲无比，原本强撑起来下的决心，轰然破碎。
    药……
    哈哈哈…哈哈哈哈……
    什么解压的药，一定是骗人的吧？
    就像上次小黑屋一样，吃了就昏睡，然后浑身无力，什么也做不了，接着再度重复小黑屋时的场景。
    假的，解压的药根本就是骗人的！
    怎么可能吃这个东西，绝对不会吃的！
    苏桃趁着池小橙还没回来，迅速将这一粒解压药藏了起来，等到池小橙拿水回来后。
    立即将水抢了过来，“这药居然是苦的，好难受！”
    她假装提前把药含在了嘴里，敷衍过去。
    池小橙也没多想，轻轻搂住苏桃便是睡到了床上，“那……晚安？”
    “嗯，好梦。”
    苏桃微微侧着身，张了张嘴却说不出再多其他的话。
    怀中的人儿很暖和，比空调吹出的热气都要舒服一百倍。
    可她的内心，却没了任何享受的心思。
    借着微弱的月光，侧身看着那双人手办怔怔出神。
    不免又想到，除了梦里那个恐怖的结局，难道就真的没有其他办法了吗？
    眼皮越来越重，苏桃再也撑不住，渐渐睡下。
    可再度睁眼，却发现并不是在房间里。
    而是在熟悉的地下室。
    眼前的“自己”被绑在床上，而池小橙坐在一边，手中握着熟悉的水果刀。
    “又是一个梦吗？”
    而这一次，回到了最开始的地方。

第147章 另一条世界线（为带来希望的咕咕加更）
    地下室，束缚，刀子，第一次被迫说着喜欢她……
    苏桃觉得自己死也不会忘记这个场面。
    那时，她都以为池小橙想要刀自己了，结果惊天反转。
    池小橙竟然表白了自己！
    一起长大的青梅、姐妹、闺蜜，竟然暗恋了我十几年？
    往后，则是表现出了隐藏的病娇性格，将她平静的生活搅得一团糟。
    苏桃不止一次想，如果池小橙不是病娇，自己的生活又会变得怎样呢？
    是不是就不用每时每刻地承受这沉重的爱？
    “又来一次这样的梦，是在告诉自己结局只能是那一个吗？”
    小橙刀完了所有的人。
    为了自己。
    然而，出乎苏桃意料的是，当池小橙坐到床上时，并不是和上次一样眼睛发红地进行表白。
    而是一边流泪，一边举起刀子，重重地戳到了那个梦境苏桃的脸上。
    苏桃难以置信地看着这一幕，瞳孔收缩。
    小橙她不是喜欢我吗？
    她不是讨厌叶良吗？
    为什么现在会对梦里的我下手，用刀子去划我的脸，是想杀了我？
    既然这样，为什么她会哭得那么痛苦呢？
    刀子在脸上留下了痕迹，梦境苏桃被束缚在床上，疼痛地大喊挣扎。
    然而池小橙不仅没有停手，反而愈演愈烈。
    划烂她的脸，又戳烂了她的胸。
    只是她流的泪水，表情上的痛苦，不比梦境苏桃少。
    苏桃本人靠近了许多，却又听到池小橙不断呢喃。
    “叶良喜欢的是你的脸，把脸划烂他就一定不会继续缠着你了。”
    “只要你变丑，他一定会放弃的。”
    “这样你就不会因为叶良受伤了。”
    “对不起桃桃，无论未来你成什么样子，我都会一直在你身边的。”
    “对不起…对不起…对不起…对不起……”
    唇角痛苦地呢喃，让苏桃回想起了上一个梦境的内容。
    池小橙做了奇怪的梦，认为叶良一定会伤害自己，从而用各种方法进行阻挠。
    在这地下室里，这一次并没有和上次一样表露心意。
    也没有成为病娇。
    而是我行我素地用着自己的方法，有些笨拙，却又不敢告诉她。
    这是和上个梦不同的结局！
    苏桃顿时意识到了这点，可又开始害怕接下来的内容。
    这样对待自己的池小橙，之后又会怎样呢？
    没多时，叶良的保镖西装男率先来了。
    一把将池小橙给推到一边，救下来她的同时，也让池小橙从暗门逃走。
    在这之后，又发生了什么？
    叶良来了，对池小橙一如既往的愤怒，但区别于现实，梦境中的她，脸已经烂了，又痛昏了过去。
    一眨眼，梦境便来到苏醒的时候。
    叶良说了很多池小橙做的坏事，表示要为她报仇，一定会教训池小橙。
    梦境中她犹豫了，她依旧认为，池小橙还有救。
    这次没准，只是更深的误会。
    可吵架后几个月的事情没有说清，叶良又一再催促，梦境中的她不知怎么办，也只是让叶良先别伤害池小橙。
    叶良也很听话，和她说池小橙的各种事情，表示暂时只是安抚下了池小橙，没对她怎么样。
    可她本人就跟在池小橙身边，根本不像是叶良说的那样。
    为了逃避叶良小弟的追捕，池小橙连家都没地方回，要么躲到简陋破旧的无人小屋，要么就是在桥洞。
    可她一个普通人，又怎么会跑得掉手眼通天的叶良呢？
    四处是监控，到处都是人搜索。
    池小橙用刀划烂了自己的脸躲避追捕，又昼伏夜出，她什么都做不到，想方设法只想再进去一次医院。
    见一面已经醒来了的苏桃。
    告诉苏桃叶良很危险。
    人真的能因为一个梦执着到那样的地步吗？
    如果不是池小橙的捣乱，不是雪地时看清叶良的本性，苏桃怎么也不会想到，叶良会是那样的一个人。
    一如现在，她以看客的身份跟着叶良。
    一如池小橙说的，她的脸烂了，没了颜值就是丑小鸭一只。
    叶良与人聊天摆明不再喜欢她，但因为她国外的父亲的存在，叶良便依旧将心思放在她身上。
    装出一副喜欢的样子。
    并趁着住院的时间，不断诋毁池小橙。
    伪造各种池小橙“恨”她苏桃的证明。
    渐渐地，梦境中的苏桃，开始醒了。
    而梦境外，作为看客的苏桃，却怎么也不敢相信如果池小橙不是变成病娇，竟然会是这样的展开。
    “我会因为叶良，而去放弃小橙？”
    “这绝对不可能吧？”
    苏桃呢喃着询问，在问梦中的自己。
    更像是在问现在的自己。
    然后，她沉默了。
    现在自己面对已经病娇的小橙，算是放弃吗？
    她沉默思考，但梦没有断掉。
    努力许久，池小橙已经弄了一身伤，没了苏桃、又一直被叶良抓捕的日子，她就像路边的一条流浪狗。
    谁来都可以踹一脚。
    但她没有放弃。
    她想见到她的桃桃。
    想为划烂她的脸而道歉。
    想告诉桃桃叶良真的很危险。
    在上帝视角的苏桃看来，叶良毫无疑问就是小人，因为自己的颜值而靠近，脸被划烂又想抛弃自己。
    调查发现自己在国外的父亲有所权势后，又挂上喜欢的笑容，人前一套，背后一套。
    梦境中她一直在医院，根本没办法接触池小橙，所有的信息来源都是叶良，就连东方阳都很少能见到。
    最终在不懈努力下，池小橙终于找到了机会，从肮脏的下水道里，钻入了医院。
    可她终究不是主角。
    而是必定会迎来死亡的炮灰。
    是为苏桃铺路而延续剧情的角色。
    是世界意志大手中的，一颗棋子。
    进入医院，寻找苏桃的病房，带着迫切与期待，就这样被叶良给逮到。
    恐吓、威胁、诱导。
    叶良给了池小橙见苏桃的机会，但如果敢乱说任何话，他就会停止对苏桃的治疗，甚至去杀死苏桃！
    池小橙只是一个普通人，能逃避叶良的追捕苟活到现在，已经是极限了。
    她真的怕了。
    怕叶良会杀了苏桃。
    怕苏桃不明不白地真和叶良在一起。
    怕苏桃……讨厌自己。
    而这，是唯一、可能也是最后的一次见面了。
    Ps：再推荐朋友的一本书，同样是大家喜欢的贴贴类型，作者闭翼翼（射水鱼），书名《龙族萝莉小公主，只吃老虎不吃苦》
    萝莉贴贴无敌文，轻松治愈，ee是老变百作者了，文笔很好故事内容也无敌，作者亲测，真的强烈推荐！

第148章 原著的结局
    清洗自己，整理仪容。
    池小橙又将自己那划烂了的脸给遮住，捎带一些紧张和期待，又有对叶良的怨恨，而来到了苏桃的病房前。
    叶良就站在她的身边，弓着腰威胁道，“你知道什么该说什么不该说的，因为你伤害了她，她的治疗不容乐观。”
    “一旦她生气，动怒，就有可能到最坏的情况！”
    “而我，更是可以选择不救她，如果你这次配合一下的话，我也不是不能放过你。”
    梦境中，池小橙抿嘴看着叶良，用力地点了点头。
    却是让苏桃这个过客，看得心痛无比。
    “不要啊小橙，叶良是撒谎的，不要答应他！”
    可无论她怎么喊，梦境只是梦境。
    而她是看客。
    里面的池小橙根本就听不到她说的话。
    任她如何伸手，池小橙已经走进了病房里。
    相隔许久，再度和梦境苏桃相遇。
    看到病床上的那人憔悴的神色，池小橙慌了神，大脑乱作一团，原本想好的事情也不知从何开口。
    支支吾吾的，像是做错事了的小孩。
    正想开口，然后就见到苏桃慌乱地侧着身，似乎是因为划烂的脸感到自卑，而不敢去给别人看。
    淡漠的声音缓缓响起，“你还过来干什么？”
    万千想要诉说的话语，都在这一刻化为哽塞。
    池小橙抬起头，被兜帽遮住的脸上，那双眸子的高光好似在渐渐减少。
    她迈出了一步，语无伦次地说道，“桃桃，不是的……我不是故意伤害你的，我只是……我只是想保护你，我……”
    苏桃侧着身，没给池小橙看她的正脸，声音依旧平淡，“你走吧。”
    听起来就像是拒绝。
    甚至不给解释的机会。
    池小橙伸着手，想尽力抓住那个背对着自己的影子。
    可桃桃，她都不想见到我了……
    抓住她还有用吗？
    只会让她继续伤心，只会伤害到她。
    或许我的离开，对桃桃来说才是最好的？
    伸出去的那只手，最终无力地垂了下来。
    池小橙低着头，伸出食指与拇指拉了一下兜帽。
    帽檐彻底遮住了那张破碎的脸，也藏住了她的心。
    “对不起。”
    心中情绪万千，最终只化作这三个字。
    她转过身，脚步沉重地向门口挪去。
    在场的几人中，池小橙失落地离去，叶良在狞笑着，而梦境中的苏桃，背对着池小橙，视线却又停在柜台边的小镜子前。
    镜子倒映着池小橙离去落寞背影。
    场中唯有苏桃、唯有作为看客的她，明白这就是一场误会。
    她来到了池小橙面前，想伸手拽这个小女孩，可透明的她一只手直接从池小橙身上穿了过去。
    她流着泪，唇角呢喃。
    “不是这样的，不是这样的。”
    “小橙，你回头看看啊，你看看我的脸啊，我没有讨厌你，我怎么可能讨厌你啊！”
    “你回头多说两句好不好？”
    “我只是……我只是不想让你看到被划烂的脸，不想让你愧疚，不想让你伤心，又看到你安然无恙后，所以才让你走的啊！”
    “梦里的这个我，只是怕多看你一会儿，会忍不住地想去抱你，怕你会看到我那软弱的一面啊！”
    然而无论她喊得多大声，池小橙都听不见。
    她已经走到了门口，最后回头看向床边的那个身影。
    “梦里的那个我，床边的那个我，你转身啊…你转身啊！”
    “小橙在看着我们，她需要我们啊！”
    泪水模糊了视线，声音已经渐渐变得沙哑。
    池小橙最后的期望，换来了真正的绝望。
    回眸之后，便是永别。
    苏桃干涉不了梦境的走向，池小橙已经随着叶良走了出去。
    然后，就在门外，一阵惨叫声传来。
    苏桃连忙走出门口，却看到池小橙不知何时拿出了一把小刀，面色狰狞地刺进了叶良的腰部。
    一副要和叶良同归于尽的样子。
    然而叶良是成年男人，身体强壮又健康，她只是一个极度营养不良，甚至都没休息好的病弱女孩。
    如一头暴怒的狮子，叶良捂着腰部一个扫堂腿，便将池小橙抽到一边。
    待到梦境中的苏桃因为声音而走到门口的时候，叶良正痛苦地捂着肚子。
    而池小橙，如作案成功的犯人，落荒而逃。
    “我就知道她死性不改，乖巧都是装的，她刚刚竟然想要杀了我！”
    叶良趁着伤，不断干扰梦境苏桃的思维，“苏桃，这就是你所谓的好姐妹吗，我对你、都对她都那么好，这段时间甚至都原谅了她，给她吃的穿的住的，她竟然还想杀了我！”
    每一句话，都如同一根钉子，钉在了梦境苏桃的心里。
    钉子传来颤动告诉着她，那已经不是你认识的小橙了。
    几个月以来因误会而相互敌对的记忆不断袭来，最终停留在了小黑屋中。
    刀子刺在脸颊，插在胸口。
    疼痛刻入灵魂。
    失望的神色，在叶良的一点一点引导下，渐渐攀上了梦境苏桃的脸颊。
    无论作为看客的真正的苏桃在旁边如何大喊，都无法叫醒这个已经被蒙蔽了双眼的自己。
    最终，只能怨恨地看着叶良。
    看着这个曾经自己还觉得挺不错的伪君子。
    梦境还在继续，橙桃已彻底成为两条不再相交的平行线。
    受伤了的叶良，再也不做掩饰，开始对池小橙进行全方面搜捕。
    梦境中的展开，与现实截然相反。
    现实中与池小橙关系不错的东方阳，在梦境中是讨厌她的其中一员。
    偶尔会帮池小橙说话的司辰，更加不会干涉这场“闹剧”。
    倾向她的陈倩和小唯，作为普通人什么都不知道。
    小橙她本身就没什么朋友。
    没了苏桃。
    就像被整个世界抛弃了一样。
    艰难地苟活着，最终被叶良抓到。
    施暴、虐待，叶良强迫池小橙写上一封遗书来给苏桃，可池小橙清楚叶良只是想利用自己。
    无论有多痛，她都没有求饶一下。
    最后的最后，被打得奄奄一息，不成人样了。
    后知后觉的梦境苏桃开始寻找失踪的池小橙。
    线索逐渐找到了叶良小弟这边。
    池小橙再也藏不住了，索性便扔到海里，活活溺死。
    反正，也只是一只躲在垃圾堆里没人要的野猫罢了。

第149章 崩溃
    梦结束了，但又没完全结束。
    属于池小橙的梦结束了，但她苏桃的“梦”还在继续。
    名为“现实”的梦。
    眼睛睁开，泪水已经模糊了视线，怀中依旧抱着那温暖的身子。
    耳边传来的呼吸声，感受清晰的心跳声，都在拉扯着苏桃的理智，不断地告诉她小橙还活着。
    叶良没有杀死池小橙。
    而她自己也没有被划烂了脸而入院。
    因为池小橙的极端与病娇，她得以早早地看清叶良的为人，并分道扬镳。
    刚刚只是一个梦而已。
    睡一觉，醒来，然后忘却。
    可真的能够忘记吗？
    梦中小橙凄惨的模样现在还不断在苏桃脑海中闪过。
    吃流浪猫狗叼来的剩菜，睡在昏暗的角落或公园的长椅，每到半夜害怕得不敢睡下也不敢出声，干净可爱的她沾染的“墨水”越来越多。
    最终，因为脸而被认出来后，甚至不惜用刀子划烂自己的脸。
    没有麻醉，用火烧一下水果刀，嘴里咬住布条，就那样动起了手。
    也不知是赎罪还是疼痛，她泪没停过，疼晕了醒来再继续。
    又从一开始在地上逃窜，逐渐到下水道苟活。
    挨打、虐待、溺死。
    世界那么大，却没有一个人愿意为她伸出援手。
    梦的最后，苏桃甚至都不敢去看那样的一幅场景，只是觉得心痛得难以呼吸。
    她想去责怪梦中的苏桃，可渐渐却意识到，如果不是小橙的病娇而改变了自己，那是否到最后，她的结局就是这样了呢？
    梦里的自己，何尝就不是自己了呢？
    她觉得压力太大了，发呆的时候时常会想，如果小橙不是病娇，那未来又会什么样的呢？
    现在，她得到了答案。
    第一个梦中，小橙睡觉做梦梦到了叶良会伤害自己，然后开始变得有些不正常，偏执极端，尤为针对叶良等人。
    起初，她是难以置信的，一个梦竟然能让一个人执着到这种地步，有可能吗？
    现在，她有些信了。
    小橙以前做的那个梦，会不会也是和自己一样呢？
    在梦中，看着叶良折磨自己，并杀死自己。
    她信以为真，想改变这样的未来。
    命运的齿轮就此转动。
    如今她做了两个这样的梦，真实到她都不认为那是假的。
    甚至会去想，这会不会就是自己和小橙的未来？
    她没有变成病娇，孤零零地死去。
    现在她变成了病娇，却也没有达到清醒梦的那种程度，可最后的结果呢？
    身边的人一个个离她而去，全都被池小橙刀死，最后她苏桃的世界中，只剩下了池小橙。
    苏桃害怕池小橙离去，但也怕会是后者的结局。
    叶良就算了，死就死吧。
    可她其他的朋友、珍重的人，她不希望波及他们。
    现在隆绵先出事了，一直想培养自己、对自己很上心的导师也步了隆绵后尘。
    这两个结局难道就真的是命中注定了吗？
    她想要其他的解决方法，可这让人窒息的压力，让她喘不过气来，甚至不敢去细想。
    想抱紧怀里的池小橙，又不敢抱得太紧。
    一闭上眼睛，就是在梦里看到池小橙被折磨，被溺死的样子。
    直至临死前还呢喃着“桃桃”的低语。
    凌晨四点，苏桃睡不着了。
    也不敢去睡着。
    就这样一直熬到了清晨。
    憔悴的她，连神情都有些恍惚。
    蹑手蹑脚地下了床后，苏桃没有吵醒池小橙，而是用冰水洗了把脸，刺骨的寒意让她感觉皮肤生疼。
    但也正是这样的疼痛，让她得以清醒。
    “今天是第三天。”
    苏桃看了眼日历，这才注意到，原来元旦已经过去了。
    现在是1月4日，全新的一年。
    要说今天唯一的特殊，那就是池小橙答应这小黑屋游戏只玩三天。
    今天过后，小橙会不会让自己走呢？
    苏桃从口袋里拿出了池小橙昨晚给的药丸。
    是那颗解压药丸，但苏桃并不知道这小玩意能够解压。
    只当是池小橙别有用心的东西。
    可经历了昨晚的一个梦，她又有些后悔。
    “是不是吃了这颗药丸会更好呢？”
    不再反抗小橙，就这样任由时间慢慢推移。
    然后……
    “不，不行！”
    苏桃用力甩了甩头，用力地拍了拍自己的脸，“还不能就这样放弃，如果吃了这个药，就真的没有改变的机会了。”
    她站了起来，深呼吸了一口气。
    像是在给自己打气，用手又捶了捶心口。
    可当她看向自己的手时，瞳孔又不自然地收缩了一下。
    手……在颤抖。
    即便她另一只手用力握住，手也依旧在颤抖。
    她侧目看向了电视机。
    没有开机播放的液晶显示屏如同一面镜子，将她憔悴、差到像是个死人一样的脸色倒映得一清二楚。
    两天没睡个好觉了。
    每时每刻都在紧绷着神经。
    就算睡觉，做的噩梦也差点让她在梦里崩溃。
    “真的……还有机会吗？”
    小橙的病娇，还有小橙沉重的爱……
    这时，耳边陡然传来了池小橙的声音，“桃桃今天起这么早吗，昨晚睡得怎么样？”
    池小橙揉捏着惺忪的睡眼，凑到了苏桃身边，很认真地盯着她的脸颊。
    一脸诧异，“桃桃脸色好差，昨晚睡不着吗？”
    那赤红的竖瞳，就这样盯着她。
    四目相对。
    苏桃只感觉无边的恐惧正向自己袭来。
    眼睛一眨，眼前池小橙的那可爱的俏脸，陡然就变成了梦中那个被划烂了的脸蛋。
    扬着绝望的笑容。
    她鼓起的最后一丝勇气，荡然无存。
    耳边好似听到了池小橙埋怨的声音，“桃桃……你为什么不救我，我喜欢你啊，你为什么不救我！”
    刹那间，这张被划烂了的脸又变得正常，但染上了鲜红的橙汁，唇角的笑容病态无比。
    “呐桃桃~所有人都已经安安静静地睡着了哦，再也没有人能打扰到我们的二人世界了呢，就这样永远在一起，你也很开心的吧？”
    明明这张俏脸是那样的可爱，可在苏桃眼中，两个梦境中的小橙似乎都占据在了那张脸蛋上。
    直至池小橙又问了一声，“桃桃，你在愣神什么呢，要不喝杯热水吧。”
    说完，池小橙便往厨房走去。
    可这句话，在苏桃耳里听来，又是另一个味道。
    ——你在愣神什么？
    ——你是不是不喜欢我了？
    精神差劲到极点、又恐惧害怕的她，已经开始产生了幻听。
    她瞳孔挣扎，难以置信地看着池小橙，缓缓问道，“小橙，为什么你能一脸淡然地伤害自己并说出喜欢我呢，我说过的吧？”
    池小橙不由转头，“说过什么？”
    少女猛地大声吼了出来，“我说过我接受不了你那沉重又扭曲的爱！”
    苏桃，爆了。

第150章 池小橙之死
    “一次！一次！又一次！”
    “为什么每次都要逼我！”
    苏桃近乎是用尽全力将这句话吼了出来，秀发散乱，眼角噙着泪水。
    她咬紧牙关，不知是怒还是害怕，肩膀都在不断颤抖。
    一声声不理解的质问，敲在池小橙心头，“呐小橙，你能告诉我吗？”
    “为什么你会认为我会喜欢你的疼痛。”
    “为什么你总要强迫我去体验你的病态，呼吸困难的痛苦你难道不懂吗！”
    “这难道就是你认为对我的喜欢吗！”
    “你知不知道我很害怕，很讨厌！”
    “让人害怕得发抖，我到底是为什么才一次又一次地说服自己去接受你那样的病态啊！”
    自我伤害？
    然后说着喜欢？
    爱到让人无法离开？
    开什么玩笑！
    她是一个人。
    一个正常人！
    怎么可能会喜欢那种以生命作为借口的沉重啊！
    你总说这是爱，别具一格。
    可为什么不是轻轻的，缓慢的，让人喜欢的呢？
    苏桃无数次做梦梦到这样的场景都会被吓醒。
    那样沉重的爱，那样窒息的感觉，又怎么让人能够喜欢！
    还说什么强制去爱？
    哈哈哈哈哈……
    司辰，这种事情根本就做不到啊！
    苏桃见池小橙低着头没有回应，不由向前迈了一步，以更大的声音吼道，“告诉我，为什么啊！”
    心中憋了许久的话倾诉出声，苏桃在这一刻感到畅快无比。
    她不想管之后怎样了，也不想去考虑池小橙的反应。
    这就是吵架！
    她就是想告诉池小橙，不想去迎合她的病娇了！
    兴许是听到苏桃的心声，又或者早已猜到了苏桃会拒绝，池小橙垂着头，并没有进一步地黑化。
    反而声音有些失落落地问道，“那除了伤害自己，我又有什么理由能让桃桃留在我身边呢？”
    “呵呵，把我留在你身边？”
    苏桃脑海中闪过了第一个清醒梦的画面，池小橙所谓的“留在身边”，就是将所有人都给刀掉？
    她声音也癫狂了起来，反问着说道，“我不是一直在你身边吗，你说这个小黑屋的游戏，我也一直有在听你的话，陪你玩！”
    “这难道还不算在你身边吗！”
    “可你呢？”
    “你为什么要趁我睡觉的时候，去找零食超市的隆姐，去找我的导师！”
    池小橙解释道，“我是为了你好，他们都……”
    “干扰我的生活，这也是为了我好吗！”
    苏桃又是一喊，打断了池小橙的话，“你所谓的为了我，就是把他们都送进医院，生死不明？”
    “现在只是他们，之后又会是谁，陈倩？小唯？东方阳？还是司辰？”
    “是不是我身边所有人都不在了，你才能满足！”
    这不就是梦中的结局吗？
    所谓喜欢，就是你病态的理由？
    “还说什么除了自我受伤，不知道怎么把我留下，我不是一直在你身边吗！”
    视角的缺失，相互间的不了解，铸就了这样的一场误会。
    池小橙情绪本身就不稳定，昨天觉察到了自己病了的事实，更是注意到苏桃昨晚的憔悴。
    后知后觉睡醒后，便开始对她关心。
    可实际上，她何尝不是一个一点就炸的火药桶？
    我可以为你付出一切，为你处理那些欺负你的人，你为什么还不正眼看待我，为什么还在逃避！
    池小橙抬起头，赤红的竖瞳陡然盯着苏桃，“你说你在我身边，你什么时候在我身边了！”
    “桃桃，你真以为我不清楚吗？”
    池小橙一步一步走向苏桃。
    而被猫瞳震慑的苏桃，也渐渐恢复了一点理智，心中生出一丝丝害怕的同时，又下意识地向着阳台的位置退去。
    “你……你又在胡说些什么？”
    苏桃的声音有些颤抖。
    池小橙声音阴鸷，“我胡说？”
    “你一直假装喜欢我这件事情你怎么不说了？”
    “我向你告白，你回避去找你的未婚夫是假的吗？”
    “你在医院说什么我告白你一定会接受，那你那个时候为什么不向我告白！”
    “你说想我变得乖巧，我变得乖巧了你人又在哪里！”
    池小橙依旧在步步紧逼，“装模作样地说着喜欢我，每天抽一点点时间来陪我吃个饭，认为这就是对我的照顾，认为是对我的陪伴？”
    “你难道不是一边享受着我的乖巧和温暖，一边逃避我对你的喜欢吗！”
    苏桃已经被逼到了阳台的门边，后背贴在这很薄又冰凉无比的玻璃。
    后脑勺忽然的撞击，终于让苏桃彻底恢复了一点理智。
    她刚刚说得太过分了，以至于彻底被点爆的人反而是池小橙。
    可心中的憋屈和害怕，依旧让她不承认池小橙说的是对的。
    不知作何反驳，她只能大声地回怼，“我没有！”
    池小橙一巴掌拍在了苏桃身后的玻璃门，“那你为什么在和我暑假吵了一次后，整整几个月都不理我，甚至还一直帮叶良说话！”
    玻璃门传出“咚”的一声，让苏桃彻底呆滞在了原地。
    这是绝杀，也是无解。
    无数人给过了她分析。
    成医生、司辰、东方阳身边的陈医生，都跟她说过。
    造就池小橙变成病娇的主要原因，是因为她苏桃本人。
    而她，却一直因为害怕而不想负起责任。
    一切都好似她的咎由自取。
    苏桃甚至来不及解释什么，池小橙眼泪已经落下，瞳孔渐渐变得清明，“桃桃，你知道吗，即便如此，我都没有怪过你啊！”
    “你说不喜欢我的病态，可我不伤害自己，不去做这样极端的事情，你又怎么会将目光放在我身上？”
    “我想得到你的喜欢，你的视线，你的怀抱，你的关心…我想得到你的爱啊！”
    池小橙一只手捂住了心口，泪如雨下。
    那赤红色的竖瞳在这一瞬间恢复了正常。
    哪里还有病娇的状态，这一句说出的，是她心底最最真实的声音。
    也是她最为脆弱的一面。
    我想得到你的一切，哪怕只有一点点都好。
    大楼的对面，传来了一丝似乎是太阳的折射光，照在了苏桃身上。
    好似要拨开她身上的迷雾。
    而也是在这个时候，池小橙心中忽然警铃大作。
    早晨太阳刚刚升起，大楼对面的玻璃想折射阳光到这边，起码要早上十点钟，现在的光又是哪来的？
    警觉技能从未有过的强烈感，从对面那栋大楼的楼顶传来。
    苏桃正颤颤巍巍地想要伸出手。
    恰逢此时。
    “砰——！”
    一道震耳欲聋的枪声，伴随一道微弱的火光，自对面大楼响起。
    子弹的射速有多快？
    正常人除了第六感提前预警的下意识躲避以外，根本无法反应过来。
    苏桃也一样，伸出的手颤颤巍巍，拼尽全力也无法转头看向声音传来的方向。
    恐惧盖过一切，毛骨悚然的同时，身体僵硬无比。
    死亡带来的威胁让她意识到，这一枪，冲着自己来的。
    然而，身边有一个人的动作比子弹还要快。
    池小橙没有丝毫犹豫，下意识地就扑向了苏桃，潜能爆发的技能加持下，她的动作比子弹还要快！
    双手用力地将苏桃推离一步，然而子弹穿透玻璃的刺耳响声，已经近在咫尺。
    “呲——！”
    一阵剧痛自神经传遍池小橙全身，耳边是另外一道惊惶失措的尖叫。
    “小橙！”

第151章 这一次，我不能听你的话了呢
    玻璃片在空中飞舞，血液如花般绽放，周围的一切在苏桃眼中好像慢了下来。
    玻璃坠落地板，发出“乒乒乓乓”的刺耳声，枪声好似还在空气中回响，小区楼的各处已经传来了尖叫。
    玻璃门被打出了一个大洞，以区间的圆孔为中心，周遭如蜘蛛网般龟裂。
    飞溅的碎屑划过苏桃的脸颊，留下了一道血痕，但她感觉不到疼痛，因为剧烈情绪起伏而收缩的瞳孔游荡着惊恐、难以置信。
    “喂……小橙……这是假的吧，你……你没事吧？”
    她颤抖着说出这句话，大脑宕机的一刻，甚至没有抱着池小橙往客厅更里面钻去。
    只是因为被池小橙扑倒而被迫坐到地上，双手撑着地板，膝盖支撑着池小橙的腰部。
    伸手想去抱住池小橙，可那只手颤颤巍巍地怎么也不敢搭在她的肩膀。
    现在是什么情况？
    到底发生了什么事情？
    为什么会有枪，这是暗杀还是其他的什么？
    中枪的应该是我吧，为什么小橙要把我推开？
    我现在又应该做点什么？
    还有小橙……你为什么不说话了？
    池小橙的肩膀轻轻颤抖了一下，苏桃陡然回神用力地抓住了她的肩膀。
    脸上挂着一丝丝劫后余生的欣喜，将趴在自己身上的池小橙给扶了起来，“小橙你没事吧！”
    可为她挡了一枪，又怎么可能没事呢？
    将池小橙扶得半起，苏桃便感觉到自己的衣服湿了一大片，一个模糊的血洞不知是在心口还是上方一点，就像是断了的水龙头，流水不断从里面涌出。
    劫后余生的庆幸，变成难以言说的呆滞与恐惧，她连忙伸出手贴住伤口。
    可橙汁却从手掌边沿与手指缝中不断溢出。
    “小橙…小橙你坚持住，我……我这就找东方阳，我这就让他喊医生过来！”
    苏桃头发凌乱，慌张地寻找手机，可摸遍了全身的口袋也没找到手机。
    小区楼下，保安大爷的声音已经响彻整个小区，一边安抚住户，一边让所有人躲到窗户见不到的地方，不要轻易出门。
    小区常备的保安力量，更是已经来到了池小橙家的房门前，不断用力地按着门铃，在等待物业拿备用门卡过来的同时，大声在外面喊着什么。
    但苏桃哪有余心去理会门铃，一只手捂住伤口，一只手用力地抚在池小橙的脸庞，用身体依托着她，嘴里不断呢喃“坚持住”这三个字。
    一只小手，陡然用力的拽住了苏桃的手腕，池小橙很是艰难地睁开眼睛。
    脸色在迅速变得憔悴惨白，生命的流失极为迅速。
    可即便如此，池小橙还是牵强地挤出了一个笑容。
    “桃桃～”
    她亲昵地喊着填满了自己内心的名字，凋零的她没有一点还要病娇的趋向，刚刚的吵架更是没有影响到她一样。
    只是说出的话声音微弱，苏桃几乎要贴近她才能听到这样细小的声音。
    苏桃用力握住了池小橙的小手，泪水流了下来，“小橙你别说话，坚持住别睡着，医生一会儿就会过来的，这次也一定能把你救回来的。”
    “桃桃……”
    又是一声呼唤，池小橙想用力地凑到苏桃耳边，却发现自己连起身的力气都没有，说话和呼吸都变得非常困难。
    啊～好疼好疼好疼好疼……
    即便有痛感减弱的技能，都感觉到好疼。
    但……一点也不难受呢。
    抱住自己的身子，暖和和的，和上次在浴缸时的满是冰冷完全不一样呢。
    池小橙艰难地扬起笑容，“桃桃，你…你听我说。”
    像是要交代遗言，她愈渐虚弱。
    然而苏桃却是落着泪地不断摇头，“你别说话，我不听，有什么留着等恢复健康了再跟我说，说多少都行！”
    “真是强人所难呢～”
    池小橙轻轻一笑，陡然干咳一声。
    她能感觉到，自己的身体在渐渐变冷。
    有想说的话如果不说，恐怕就再也没有机会了。
    池小橙强撑着一口气，颤颤巍巍地伸手要去抹苏桃的泪水，“桃桃…我一直都没有怪你呢…给你上压力什么的，对不起呢……”
    “别说了，你别说了啊！”
    “不说…我怕再也没有机会了呢，我……”
    “不要…不要！”苏桃用力地拽紧了池小橙的手，用力地摇头。
    她不想听，她什么都不想听！
    遗言。
    道别。
    想要交代的未来和事情。
    这些全都不行，有什么东西等你恢复了身体再说啊，我想等你站在我面前的时候说啊！
    “滴”地一声，外面的房门被打开了，小区物业的保安们迅速走了进来，为首的一个人还大声地喊着，“502的住户你们没事吧！”
    保安队长扫视一圈，看到了被柜台的挡住的苏桃和池小橙，高兴地朝这边走来，同时说道，“太好了，看来你们没事，我……”
    “闭嘴啊——！”
    苏桃抬起头，对着那位保安队长大吼了一声。
    泪水顺着下巴落下，散乱无比的刘海下，一对眸子布满了血丝，连带着流下的那些泪水，都掺杂了一道道浅红的细线。
    保安队长愣了一下，走近了才发现，刚刚被柜子挡住了的池小橙，已经躺在了少女的怀中。
    脚下毛毯被染红，如同绽放的红玫瑰。
    他沉默了一下，对几位其他保安点了点头，示意警戒这里的其他房间和位置。
    拿起手机，往门外走了过去。
    而苏桃，已经再度低下了头，眼看池小橙眼中的生机渐渐减少，心中揪痛万分。
    想做些什么。
    却发现自己现在什么也做不到。
    池小橙又一度重复了刚刚的话，“桃桃，你…你听我说。”
    “我不听，你再说我就不要你了！”
    苏桃依旧在摇头，在拒绝，想从死神的手中将她的小橙抢回来。
    往常只要这样说，池小橙就会安静下来，乖乖听话。
    但这一次，她有了不得不说的理由。
    抿出浅浅的可爱笑容，“真是过分呢，不过对不起，只有这一次……我没办法听你的话呢。”

第152章 不要留下我的一个人啊！
    血液顺着嘴角、身体缓缓冒出，池小橙艰难地保持着笑容，努力地在最后时刻保持自己的可爱。
    示意苏桃凑近了一点自己，好听到自己微弱的声音。
    意识似乎在消散，池小橙已经顾及不到苏桃让她不要说话，坚持下去的内容了。
    轻轻颤动唇角，声线也变得嘶哑了起来。
    “桃桃，我真的很想跟你说，我一直…一直都没有怪过你。”
    “即便你对我敷衍，你说假装喜欢我，但你……但你依旧会抽出时间看我，我……我很开心。”
    “但我又是个贪心的人呢。”
    “咳咳咳！”池小橙又吐出了一口殷红，愈发虚弱，“我不想要那虚假的喜欢，我想要真正的爱。”
    “你不怎么理我了，我就开始着急，我…我实在不知道除了伤害自己以外，还能有什么办法将你留在身边。”
    “我只能想到，天台时候的你，是非常在乎我的，我也好想一直那样下去。”
    “但是……实在是对不起呢。”
    池小橙笑容渐渐黯淡，花朵在凋零。
    苏桃流着泪，牵着池小橙的手抵在自己的额头，声音沙哑又痛苦，“小橙，不要再说了好么？”
    “笨蛋桃桃，我不说…可能就要睡着了呢。”
    池小橙笑容慢慢开始僵硬，瞳孔的高光也在渐渐淡去。
    “桃桃，如果……如果有下辈子，我不会再给你压力了，我也不会惹你生气了，我……”
    “别说了别说了，我没讨厌过你…我天天都喜欢你，求求你了小橙……救护车的声音在外面响了，求求你坚持下去好吗？”
    池小橙艰难地看着苏桃，“不要为我伤心，现在的我可是非常高兴呢。”
    “桃桃没有受伤……”
    “也不会因为我而遭受压力……”
    “更不会再有人干涉你的生活……”
    “未来如果……如果遇到其他喜欢的人，请不要忘记……”
    “算了。”池小橙说到最后，又陡然轻笑一声。
    垂下的鬓发被风吹得摇曳，好似现在的她在无奈摇头。
    “最后的最后，忘掉我，开启新的生活吧。”
    我都要走了，不应该让你继续挂念。
    我也不应该那么贪心。
    现在的我毫无疑问就是最幸福的时候。
    “毕竟……现在的你，满眼都是我呢。”
    一直所期望的梦，所想要得到的爱，都在此刻得到了满足。
    你满眼都是我，再也容不下别人。
    即便只有这么一会儿，至于这一刻、这一瞬。
    “桃桃，最后能跟我表白一次吗？”
    我一直想听到你发自内心的喜欢啊。
    苏桃泪水滴在了池小橙的脸上，很是用力地点头，声音抽泣却又坚定，“小橙，我喜欢……不，我爱你啊！”
    逃避了许久的话语在此刻说出了口。
    既是她期望无比的表白，也是她不断努力向前的目标和动力。
    但是。
    这样的一句表白，是真是假已经不重要了。
    因为，她再也听不到了。
    在苏桃说出口的那一刻，池小橙已经闭上了眼睛，娇嫩的小手无力地从苏桃掌心滑落。
    “咚”的一下，沉重而又无力地垂在地板上的毛毯。
    她唇角依旧怀着期待的浅笑。
    想在最后的最后，听到她的告白。
    并永远定格在这一刻。
    带着沉重感情吐出的话语，再也无法传入池小橙的耳中。
    伴随着池小橙抽屉里一个稻草人小布偶的碎裂，撕心裂肺的声音响起。
    “小橙！！！”
    流出的泪水渐渐染了一丝通红，苏桃在这一刻竟是流出了丝丝血泪！
    心口前的血液已经渐渐流干，那双赤红但清明，又满怀爱意与满足的眸子也已闭上。
    唇角微张，似乎想说着什么话。
    但她已经永远说不出来了。
    苏桃用力抱紧池小橙，接受不了这样的现实。
    泪水淌过脸颊聚集在下巴，又从下巴滴落到池小橙的脸，紧接着坠落到毛毯上。
    似乎想尽力地稀释毛毯染上的红色。
    “小橙……别离开我，别留我一个人在这里啊。”
    “你不是喜欢我吗，你还没听到我的告白呢，我也喜欢你啊，我也喜欢你啊！”
    “你不要那么容易满足好不好，你别在临走前露出那样满足的眼神好不好？”
    “什么叫我的满眼都是你？你不是很贪心吗，你不是想占有我吗，难道光是这样你就满足了吗！”
    苏桃泣不成声，让其他在这里保护着她的保安们都不禁动容。
    一个个没交流，也没出声。
    只是默默地攥紧了拳头。
    他们在这里工作很久了，又怎么会不认识池小橙和苏桃二人。
    以前的池小橙可是见到一个人就甜甜地喊着“叔叔”或“哥哥”，更会给工作繁忙的他们送上一颗糖。
    而如今，天人永隔。
    保安队长沉默许久，还是没忍住过来拍了拍苏桃的肩膀，“苏小姐，医生们正在坐电梯上来，还请你……”
    节哀。
    这两个字他终究没能说出口。
    但毫无疑问，他的话刺激到了苏桃。
    后者瞪着布满血丝的双眼，情绪全然崩溃，“你又知道什么，小橙一定会没事的！她才没有死！我不许你这样说她，她还有很多话想对我说呢，怎么可能会就这样离去！”
    说着说着，苏桃又想到了什么。
    慌忙地反应了过来，“对了，你说最喜欢我的唇！”
    苏桃轻轻搂住池小橙，一只手轻拍她的脸，焦急地催促道，“小橙…小橙你想想啊，你不是喜欢我吗，你不是想占有我吗，你不是想一直让我亲你吗，我再也不会讨厌了，再也不会了。”
    “我现在就亲，我现在就体验，求求你醒过来好不好？”
    苏桃轻轻抹掉池小橙眼角的泪水，轻轻捧住她的俏脸。
    看着那温润的柔软，尽力地想从中感受到她的触动。
    然而，无论如何，池小橙都不如往常一样回应她。
    与此同时，东方阳领着苏教授和其他医生从门外闯了进来，他大声地询问道，“池小橙，苏桃！你们没事吧！”
    刚迈步入门，她就见到了苏桃正抱着池小橙坐在毛毯上，原本一片白的毛毯，唯有她们坐下的那一片，殷红无比。
    东方阳看着苏桃失神般的表情，藏在口袋的手不由颤抖了一下，“喂苏桃，到底发生什么事情了，池小橙她怎么了？”
    苏桃抬起空洞无光的双眸。
    她的唇止不住地颤抖，呆呆地看向东方阳，“呐东方阳，为什么……为什么小橙睡着了不醒过来？”

第153章 生命之花的凋零（为所有喜欢本书的读者加更）
    为什么为什么为什么。
    为什么不理我了！
    自地下室时的记忆起，池小橙的爱都让人感到压力，每一次她都会呼吸困难，苏桃非常清楚这一点。
    她已经不止一次被池小橙逼迫着去说喜欢了，即便是在昨天，她也清晰地记得，她的热烈，是那么深沉。
    为什么现在变了。
    为什么不回应我了，明明每次都会主动的吧，你每次都会让我难以呼吸的对吧！
    “错觉，一定是我产生的幻觉，是我的触感有问题了，这个……小橙没睡着才是，她会回应我的才对……”
    苏桃又低下头，不断呢喃着这句话。
    东方阳将这一切看在眼里。
    这位傲娇又阳光的大少爷，第一次眼神出现这样的冰冷。
    视线看向对面的大楼，那里早已空空如也。
    那个不知道哪来的狙击手绝对是专业的，一枪开来，也不管中不中，打完一枪立刻跑路。
    而苏桃表现出这样的情况，池小橙又倒在她怀里不起，东方阳怎能想不到。
    这个一直暗恋着他，喜欢他却又不敢表白的小萝莉，已经生机殆尽了呢？
    就连苏桃，也变得不正常了起来。
    开始胡言乱语。
    他不忍心地将视线瞥向一边，对一旁的苏教授点了点头。
    苏教授压住瞳孔的震惊，深呼吸了一口气，来到苏桃身边，“苏小姐，还请让我看看是什么情况，抢救一刻也不能耽搁。”
    她伸出手，然而却被苏桃一巴掌给拍开。
    “谁也不许抢走我的小橙！”
    她好像已经有些疯癫了。
    头发缭乱，面色惨白又可怕，曾经瑰丽的双眸布满血丝，即便是那白皙的脸蛋，也因为阳光的映衬而染上了枯黄的颜色。
    哪里还有昔日白月光校花女神的漂亮模样？
    任谁看上一眼，都会骂一句女疯子吧。
    然而苏桃还在低着头，将按住池小橙心口的那只手收回。
    伸手便往嘴里送去。
    “不对…不对……这个地方不是为什么会有个洞，小橙是完整的才对。”
    “不对不对不对，小橙你不要骗我好不好？”
    她抚摸着池小橙的唇，作势又要人工呼吸想将她救起。
    灰黑的秀发垂到了血液里，像鲜花中的缕缕青染，一道又一道漂浮在水面，又顺着苏桃的动作，挽着手腕落下。
    只是原本灰黑的颜色，染成了让人心悸的红。
    而她则是带着诡异的笑容，好似在品尝什么绝世美味。
    这样的一幕让在座的所有人都不由头皮发麻。
    好几个心理素质不够的保安，齐刷刷地后撤了一步。
    疯了！
    许多人看着苏桃，在内心生出了这样的一个词。
    最终还是东方阳看不下去了，一把抓住了苏桃的手，大声地击破她现在有些疯癫的状态，“苏桃！”
    一声大喊，让苏桃回了一下神。
    东方阳继续道，“当务之急是让苏教授看看池小橙，无论具体情况怎么样，先送到医院里面，你难道还比医生懂吗，上次能救回来，这次也一定没问题！”
    他的一句话，让苏桃抓住了救命稻草。
    是啊，上次自己也是以为小橙没机会了，最后还是被医生救回来了。
    这一次也一定是这样的。
    苏桃连忙扶着池小橙看向苏教授，目光期盼无比，“苏教授，小橙一定还活着的对吧，你一定能治好她的对吧！”
    可这一次，又怎么和上次一样呢？
    苏教授有些不忍心地去和苏桃对视。
    上一次，是池小橙主观地想自我离去，她不懂医学，只以为和电视上的一样，轻轻一下，就能安静地等待生命走到尽头。
    殊不知人体在极限状态下会自我进行保护，那样未知的手段是不完整也是不正规的。
    但这一次不同。
    心口上被开了一个模糊的洞口。
    幸运的是狙击枪似乎不是很猛的那种，否则半边身子炸烂了都有可能。
    不幸的是，以专业的目光判断，这个位置几乎贴着心脏！
    心脏受到伤害的概率无限大！
    作为医生，最怕的就是家属这样的眼神。
    她没办法，咬咬牙还是来到了苏桃的身边，安抚道“苏小姐你先到一边等着，我一定会尽全力的！”
    但也只是尽全力。
    她接过池小橙，将她扶好，同时迅速招呼其他的医生过来。
    怕就怕，现在已经错过了最关键的治疗时间。
    抢救，送医院，进急诊，又是漫长的好几个小时。
    苏桃一直没睡，但也一句话没说。
    东方阳就一直在她身边陪着她，昔日开朗的大男孩脸色也不是很好。
    最有行动力的当属司辰了。
    来了一趟医院，看到池小橙在急诊还没出来时，只留下一句“我去查凶手”后，又匆匆离开。
    明明他算是和池小橙关系最淡的一个。
    但又似乎是最在乎池小橙生死的一个人。
    时间还在一点一滴地流逝，医生们满头大汗地从急诊里进进出出。
    东方阳瞥了一眼耷拉着脑袋，坐在椅子上一动不动的苏桃，还是忍不住开口说道，“苏桃，你……还清醒着的吧？”
    苏桃脑袋轻轻动了一下，沾过红色的秀发早已被风吹干，但也因此变得更加难看。
    一位医院的营养师送来了午餐，知情的她不由开口安慰道，“苏小姐，先喝一口粥吧，你已经坐在这里几个小时了，滴水未进，这样子你会率先撑不住的。”
    苏桃轻轻摇了一下脑袋，依旧没有说话。
    东方阳叹气道，“我知道你的感受，但也不能这样作践自己对不对，往好的想，池小橙保护了你就是不想让你受到伤害，你更应该吃饭喝粥，调整好身体，就像上次一样迎接她的苏醒。”
    苏桃麻木地抬了一下头，干涩的眸子中，眼泪早已流干，“真的…还能和上次一样吗，我宁愿那枚子弹射中的是我啊！”
    两次了，第一次她差点失去了池小橙。
    但老天爷站在了她的身边。
    可这第二次呢，她还有那么好的运气吗？
    “咚”的一声轻响，手术室的灯光暗了下来，一直合紧的门被缓缓打开。
    苏桃眼中绽放了一刹那的光芒，踉跄了好几下，还是强撑着站了起来。
    几乎是扑到了满头是汗的苏教授身上，“苏教授……小橙，小橙她怎么样了！”
    一定，一定是像上次一样，勉勉强强救回来，然后再训斥我一顿，对吧？
    然而苏教授没说话，只是微微低着头。
    苏桃眸中焕发的光芒，渐渐黯淡，“喂苏教授…你，你说话啊，小橙她…小橙她到底怎么样了啊！”
    最后一句，崩溃出声。
    苏教授低着头，用力地攥紧了自己的拳头，可随后又认命般地松开。
    “抱歉。”
    声音不大的两个字，回荡在整条走廊。

第154章 真的会有奇迹吗
    几个小时的高压抢救，心弦无数次随着医生们的进进出出而颤动，苏桃一直都在幻想。
    万一，万一呢？
    认为小橙死亡只是自己单方面的判断，而医生们还在努力，也许会和上次一样，令小橙“起死回生”。
    可是……
    “你说的抱歉是什么意思？”
    苏桃站在苏教授的面前，伸手就揪住了她的衣领，崩溃地大声喊道，“苏教授，你说的抱歉到底是什么意思啊！”
    “你不要这样说好不好……”
    “小橙其实还有希望的对吧？”
    “你只是骗骗我对吗，平时你就比较喜欢开玩笑，这次也一定是开玩笑，对吗？”
    苏桃揪住她衣领的手又重重地松开，脑袋一点点无力地埋到苏教授的怀中。
    “为什么啊……为什么没能救回来啊，你们不是医生吗，你们不是医生吗……”
    “呜……”
    那一只手拽住了苏教授背后的衣袖。
    不断用力。
    呜咽声又响了起来，但苏桃却流不出眼泪。
    “对不起。”
    苏教授又重复了一句，她伸手搂住了苏桃，想给予这个已经到了极限的少女一丝温暖与关怀。
    可在苏桃的感觉中，这怀抱，却是那么地冰冷。
    只有小橙的怀抱才是温暖的。
    可是她已经不在了啊！
    抽泣与呜咽渐渐减小，她本身就长时间滴水未进，就憋着一口气坚持到现在。
    而当天塌下来后，她再也撑不住了。
    倒在苏教授的怀中。
    脸色依旧痛苦懊悔。
    苏教授用力咬了一下嘴唇，伸手抹了一下眼角的泪水后，招手喊来一个小护士。
    “带她去休息，顺便观察一下她的身体情况，醒来之后立刻来喊我知道吗？”
    小护士扶着苏桃，也有些担忧地看向苏教授，“教授，您也快点去休息吧。”
    然而苏教授只是摆了摆手，示意小护士先离开。
    旋即才坐到东方阳身边，懊悔地捂住了脑袋。
    东方阳心中苦涩，也是有想哭的冲动，“苏教授……真的没任何办法了吗？”
    苏教授抬起眸看了眼东方阳，缓缓摇头，“其实早在送到医院的时候，池小姐已经没了生机，我们只是……只是将子弹取出来的同时，尽力尝试去复苏。”
    “子弹擦着心脏，虽然说是艰难地取了出来，但狙击枪的威力还是太大了，如果是普通的子弹……”
    不，哪里有什么如果。
    事情已经发生了，池小橙确认心脏停止跳动，并且排除了休克性假死的可能性。
    苏教授咬了咬唇，“作为医生，我不应该说些不严谨的话，但如果她还有机会苏醒的话，那就只能是奇迹发生了吧。”
    东方阳不解地看着苏教授，“都确认心脏停止跳动了，什么样的奇迹能让人死而复苏？”
    这不是幻想世界，也没有魔法。
    更不存在一把抓住，顷刻炼化的仙君。
    东方阳作为大少爷，能接触到普通人接触不到的东西，这个世界中人类的极限，某些家族传承的武术高手。
    极限状态也就使个轻功，躲一下子弹而已。
    根本不存在小说中玄幻和修仙一样的东西。
    苏教授打起了一点精神，向东方阳解释道，“我之前跟你说过吧，池小姐体内细胞要比常人活跃很多，这其实是很不正常的现象。”
    “而现在，池小姐的心脏停止跳动，许多神经元受损，生机已经断掉，可她体内的细胞依旧活跃。”
    苏教授用力攥紧了拳头，“如果，我是说如果，那些细胞能一直保持活跃，并自我修复池小姐的身体的话，或许……或许奇迹发生的时候，她真的能够醒来？”
    她是医生，本来不应该这样去想。
    可当一个人真正绝望的时候，任何一点渺茫，甚至无法触及的希望，都会拼了命去抓住不是吗？
    东方阳听完，也沉默了许久。
    理性告诉他，这样的奇迹不可能会发生。
    可感性又让他心中升起了一丝丝期待。
    苏教授看向了小护士扶着苏桃离开的方向，强压心中的情感迫使自己变得理智，缓缓道，“其实现在更重要的，是苏小姐。”
    “就刚刚那一会儿，她的情况很糟糕，情绪失控的她已经临近崩溃边缘了，你知道我最怕的是什么吗？”
    “我怕她失去活下去的动力。”
    人死不能复生。
    池小橙已经彻底走了。
    可她留下的问题让苏教授不得不去重视。
    苏桃本人，就是最难解决的一个麻烦。
    换作平时，东方阳肯定会反驳苏教授，说苏桃很坚强，不会那样轻易地作贱自己。
    可回想到池小橙家里时的那一幅场景，东方阳又犹豫了。
    那个娇小的女孩倒在苏桃怀中，无法接受现实的少女竟然还询问她池小橙是不是真的睡着了。
    已经死了啊，又怎么会是睡着呢？
    上次只是运气好，而这次呢，不一样了。
    那时的苏桃就已经不正常了。
    身体熬不住，精神也出现问题。
    他侧目询问道，“教授，您有什么办法吗？”
    苏教授缓缓道，“最好是在治疗恢复这段时间，给苏小姐找一个新的心灵支柱，所以我就想，刚刚的奇迹可不可以。”
    “奇迹？”
    “是的。”苏教授点头，“我们可以编一个谎言，让她确信，池小姐其实还有活下去的可能，即便那可能性无限接近于0。”
    “而有这一份念想，她也不会轻易放弃，之后的一切，就等时间慢慢淡去就好了。”
    或者说，这本身也不算谎言。
    因为奇迹，正是无限接近于0却又拥有那么一丝可能性的存在。
    然而东方阳在思考过后，脸上却多出了一丝的不忍，“这样……会不会对苏桃太残忍了？”
    已经经历过这样的一次痛苦了。
    明明已经不可能了。
    却依旧要编织一个谎言给她。
    要是某一天谎言被戳破了呢，即便她恢复了不少，岂不是要再经历一次这样的痛苦？
    他不由看向苏教授，“还有其他办法吗，她……她已经够痛苦了，我更希望未来她能开心点，而不是一直因为这样一个谎言，而活在心灵的囚笼中。”

第155章 牵一发而动全身
    其他方法当然有，但无论如何都逃不过最重要的一点。
    那就是让苏桃有一个新的心灵支柱。
    让她能够因为新事物，而去忘却池小橙死亡所带来的痛苦。
    对于普通人来讲，这样的心灵支柱可以是亲情、女人、金钱，甚至是钓鱼，可以是任何喜欢的东西。
    可放在苏桃身上，苏教授认为只能对症下药。
    她思考了良久，还是看向了东方阳，“东方小子，考虑到苏小姐和池小姐的感情，我认为作为她心灵支柱那新的人选，最好是你。”
    “我？”
    东方阳懵逼地看着苏教授。
    她们比亲姐妹还浓厚的感情，你让我去成为苏桃的心灵支柱？
    难道是穿上女装，然后当苏桃的妹妹？
    哦不，应该是姐姐？
    这不对吧，我是对苏桃有点好感，但我不是想当她的姐妹啊！
    苏教授看东方阳一脸的懵逼，就知道这家伙想歪了。
    伸手拍了一下他的脑海，没好气道，“我是让你去追求苏桃，成为她喜欢的人。”
    “这……”
    东方阳犹豫了。
    苏教授道，“我知道你在想什么，但我这也是为了苏小姐好，池小姐的离开打击对她来说太大了，极端的情况下我真的觉得她可能会拒绝接受治疗。”
    “甚至可能会想一死了之，从而去陪池小姐。”
    “你不是喜欢苏小姐吗，现在的她正是需要依靠的时候，一方面你对她是真诚的，另一方面也是为了救她。”
    东方阳闭上眼睛叹了口气，“教授，我明白您的想法，但我不可能乘人之危的。”
    苏教授气不打一处来，“你这小子……”
    刚举起手，就又听东方阳问道，“教授，你知道白月光是什么意思吗？”
    苏教授忽然止住了动作，沉默了一下缓缓点头。
    东方阳叹了口气，“以前我也不知道白月光到底代表什么，只在小说，或者漫画里见过这个词，可当初第一次接触苏桃的时候，我就清楚。”
    “她就是小说中常说的白月光女孩。”
    “自然，那是对于我而言。”
    “那么苏桃的白月光是谁呢？”
    东方阳看向了手术室的方向，答案就在他的视线中。
    “我明白教授你的意思，让我去追求苏桃，趁着她内心空缺的这段时间去填补，成为她全新的心灵支柱。”
    “但是你有没有想过，我认识苏桃充其量也就半年，但池小橙呢，她和苏桃可是一起长大的。”
    东方阳靠在椅子上，双手摊开叹气道，“我这短短半年的认识，又怎能抵得过池小橙十几年的陪伴呢？”
    “况且。”东方阳语气一转，变得自信阳刚了起来，“我是东方阳，我是我，我的喜欢迟早有一天我会自己去追求，要我去当池小橙的替代品？”
    “那跟否定池小橙的存在，抹去她在这个世界的痕迹有什么区别！”
    说罢，东方阳站起了身，“简而言之，苏桃只要有心灵支柱就行了对吧？”
    苏教授愣愣地点头，“时间会淡化一切的。”
    东方阳眼神陡然变得阴冷了起来，“教授，活下去的支柱不一定要是爱情和金钱，也可以是……仇恨！”
    这件事情还没有结束呢！
    他两条大长腿迈出，大跨步往医院门外走去，同时拿起手机，“喂，司辰吗，查到是谁做的了吗？”
    “查到了。”
    手机对面，传来了冰冷冷的两个字。
    ——叶良。
    ……
    与此同时，住在另一家医院的叶良，听着手下的汇报，原本就狰狞的脸露出了野兽般的狂笑。
    “哈哈哈哈！死得好啊，那小贱人终于是没了！”
    叶良真是恨死池小橙了。
    如果不是这家伙，他早就能虏得苏桃芳心，美人在怀的同时，还能得到她背后战神老大的势力，简直让人欲罢不能。
    即便哪天遇到更好的女人后，也能利用完把苏桃一脚踹开。
    可谁知，几个月的付出，竟然被池小橙这么一个她完全看不上的家伙给捣乱了！
    真是好死啊！
    叶良看向一旁的林芳雅，给她点了个赞，“你做得好啊，我本来以为你只是提了一个陈倩的方法给她们俩下毒，没想到你还留了后手！”
    林芳雅嘿嘿一笑，“我就在暗网挂了100万试一下，没想到真的有傻子接了，成功了更让我没想到。”
    两人都很开心，但旁边还有一个人却是满脸不喜。
    萧鸣把玩着惯用的扑克牌，不悦道，“说好只杀了那个池小橙的吧，为什么我听到的消息是子弹差点就射中了苏桃，我们合作的基础，可是不伤害苏桃为前提！”
    “你个废物还有脸说，你有什么用？”叶良也是丝毫不给萧鸣客气，反手就怼了过去。
    萧鸣当即就不爽了，一巴掌拍在桌子上，“我可是龙王，你再说一遍试试？”
    叶良冷冷地吐了一口痰到地板，“废物，但凡计划里你出一点力，我用得着这样？”
    萧鸣眼神陡然冷了下来。
    可想到了什么后，还是攥紧拳头，甩头离开病房。
    叶良对此毫无所谓，看向林芳雅道，“陈倩那里怎么样了，还有苏桃，必须除掉她！”
    死一个池小橙还不够。
    说到底池小橙只是个小垃圾，真正让叶良后怕的还是苏桃。
    如果不趁着她老爹回来之前除掉，并掩盖痕迹，那么之后的麻烦肯定多如牛毛。
    林芳雅道，“陈倩说她找不到机会，但苏桃天天都在池小橙那里，甚至不回宿舍了已经。”
    “陈倩也是个废物！”叶良道，“让她去探望生病的苏桃，然后准备个毒苹果什么的让苏桃吃掉，这么简单的事情都做不到还敢说喜欢我，她也配？”
    林芳雅轻轻点头，“不过司辰一直在调查我们，接下来想对付苏桃不好行动啊。”
    叶良沉默，他手头确实腾不出人，最近闹大了之后，光有钱也很难运作。
    犹豫再三，他眼神还是狠了下来，“取消对荔枝市的开发和入场，把荔枝市的人全都给我调回来！”
    他一直想打开荔枝市的地下产业市场。
    奈何疯狂被本地帮派骚扰，进度缓慢，甚至一度有败退的迹象。
    既然如此，那就全部调回九州市。
    “我倒要看看，等我的人回来了，司辰还怎么维护苏桃！”
    叶良眼神愈发狠辣，决策更是坚决。
    却不知，在他行动的这段时间，一通电话，也打到了荔枝市池松的那里。
    还在为龙哥拓展疆土的池松点着一支烟踩在雪地，厚实健壮的单臂拍了一下肩上雪花。
    他接通电话，“喂，哪位？”
    “是池松吗，我是司辰。”电话里响起一个理智又冰冷的声音，“作为司家代表一直给你提供叶家消息的人是我，现在我有另一个消息，需要你带人回一趟九州市。”
    池松皱皱眉，“什么消息？”
    司辰：“池小橙死了。”

第156章 蝴蝶的翅膀，扇出了改变世界的龙卷风
    “你说……什么？！”
    池松双眼顿时变得通红，正不断地压抑着怒气，连声音都变得嘶哑了起来。
    也不知道是对于这消息的生气，还是针对司辰本人。
    然而司辰的声音丝毫听不出胆怯，“我说，池小橙死了。”
    “嘭——！”
    话音刚落，完全听清了这句话的池松陡然用力，巨大的抓握力，竟是将自己手里的这个手机给捏爆了！
    屏幕和内部的玻璃刺扎在掌心，池松也丝毫没有放松力气。
    只是一甩身，招呼了梁黑和其他小弟，“上车，回去了！”
    梁黑单手正提着一个穿得人模狗样的西装保镖，错愕问道，“老大，怎么这就回去了，这些叶家的人怎么办啊？”
    池松转身，皱眉沉声，“查到他们做的事情了吗？”
    “查到了，最近在荔枝市流传的新一批冰糖，果然是叶家的这群崽种搞的，那叶良为了赚钱也是疯了！”
    “既然如此，将这群人全部沉到江里去，然后招呼兄弟们立刻回去，有急事！”
    无论司辰带来的消息是真的还是假的，即便是狼来了的典故，他也必须回九州市！
    单手握着方向盘，即便公路已经结冰，池松还是一顿漂移，迅速回到了帮派里。
    龙哥似乎得到了什么消息，早早地就等在了这里，“回来了？有个叫司辰的把电话打到我这里了，让你别那么冲动。”
    池松陡然愣了一下，脸色缓和了许多，“抱歉。”
    龙哥将手机递给了池松，“你来聊吧。”
    接到电话，司辰声音依旧理智平静，“池松，我知道你很急，但你先别急，理智如果冲昏你的大脑，你连报仇的机会都没了。”
    池松下意识地又攥紧了龙哥的手机。
    但还是长吐了一口气。
    作为原著中活了200章的反派，他并不是一个热血上头就会失去理智的无脑型角色。
    强压着自己的情感，池松对司辰道，“请细说原委，还有现在的情况。”
    司辰道，“是在今天一早，有狙击手朝着苏桃开了一枪，池小橙救下了苏桃但自己中枪了，现在在手术室抢救，刚传出消息说医生已经尽力了。”
    “苏桃昏倒在医院，目前情况未知，那个狙击手在逃跑的时候被车撞死了，不过我顺藤摸瓜还是查到了凶手。”
    “是谁！”池松声音陡然变大，引得龙哥都侧目。
    司辰淡淡吐出了两个字，“叶良。”
    又是叶良！
    池松怒气值不断上涨。
    这次荔枝市乱起来，冰糖变多就是叶良那势力搞的鬼。
    司辰道，“我一个人对付不了叶良，他在九州市的势力太强了，我需要你带人回来帮我，也是为了帮池小橙和苏桃。”
    “好！我带人回去！”
    池松二话不说就答应了下来，然而才点头，就被龙哥拿过了手机。
    “松子说了让你别急了，脑袋一根筋也要转一转知道吗？”
    龙哥接过了司辰的电话，淡淡道，“我可没听说过我家小妹身边有你这么一号人，司家小少爷，你想借我们的势力吃掉叶良对吧，空手套白狼？”
    司辰的声音愣了一下，显然是没想到池松身边还有这样一号人。
    缓缓笑道，“没错，这也是我的想法之一，但给池小橙报仇也确实没骗你们，无论是苏桃还是那小家伙，和我关系都还算不错。”
    龙哥道，“让我们带人回去可以，九州市无论吃下多少地盘，都五五分。”
    司辰：“没问题，九州大学那块地全给你们，白道上的事我能解决的也会出手，我要叶良死！”
    他当然恨死叶良了，原本投资池小橙这一条道已经越走越宽了。
    就等池小橙拿下苏桃，然后静候苏桃的战神老爹回来。
    然后他就坐在摇椅上，一边吃苏桃和池小橙贴贴的糖，看她们两个人拉扯扭曲的乐子，一边等着战神老爹带飞躺赢。
    过上轻松又愉快的复仇生活。
    但谁能想到，叶良这货竟然掀桌子，直接派狙击手也要强杀！
    这下好了，池小橙一死，他司辰的投资全部泡汤。
    我特么背上【永不爱桃】的四个字都烫金了！
    叶良，你该死啊！
    通话随着细节的吐出很快结束。
    池松寒着脸，虽然没有去调查，但他也差不多相信了司辰的话。
    回去是一定要回的，只是……
    池松看向龙哥，有些犹豫。
    龙哥轻轻一笑，摸了摸最近因为头发被擦着头皮砍了一刀变丑后，索性直接剃光的程亮光头，“松子，我也跟你一起去吧。”
    池松一愣，“龙哥，那怎么行，你还要坐镇这里呢！”
    “别自作多情了。”龙哥眼神也寒了下来，“叶家这次在荔枝市捣乱了几个月，害得老子损失了那么多兄弟。”
    “现在他们说逃就想逃？”龙哥一巴掌拍在了桌子上，“老子还要为兄弟们报仇呢，干的话就干大一点，直接杀到他们九州市的大本营去！”
    龙哥伸手，用力锤了一下池松的胸口，“到时候，叶良的那些人就交给哥了，你只需要找到那家伙，然后亲手给我毙了他，为小妹报仇！”
    上次电话，池小橙甜甜地喊了他一声龙哥。
    为了这一声哥，这忙他帮定了！
    龙哥又拍了拍池松的肩膀，走出房间，“通知兄弟们，要干一票大的了！”
    池松深吸一口气，缓缓攥紧拳头，眼神变得恐怖又冰冷，“叶良，上次在雪地算你运气好，这次我绝对不会放过你！”
    如果苏桃知道原著的剧情，如果池小橙意识依旧清醒，那么她们就会发现，一切都好像没有变。
    池小橙想尽力干涉剧情，改变原著那个悲惨的结局，并为自己找到一份爱。
    可努力许久，剧情依旧在按照原著的世界线进行下去。
    她与叶良反目成仇，然后死了。
    池松带着龙哥的势力，即将开始疯狂反扑！
    而原著的这个时间点，更是与现在相差无二，都在元旦之后，除夕之前。
    但不同的是，这一次。
    所有人都站在了她的这边！
    一时间，九州市风云涌动。
    而因为接受不了现实，而崩溃昏倒，在病床上躺了一天一夜的苏桃，也终于悠悠转醒。

第157章 迟来的伤痛
    好像做了个很长很长的梦，你问梦到了什么？
    有些不记得了。
    “不过，睡得是真的舒服啊！”
    苏桃双手交叠，长长地伸了个懒腰，身体的疲惫得到大幅度缓解和降低，少有地让她感到轻松。
    窗外洒进一轮朝阳，已经结冰的玻璃窗被映出一道光轮，有些刺眼的光芒折射进屋，令苏桃下意识地眯起了眼睛。
    被苏教授叮嘱的小护士一直在看着苏桃病房的监控。
    见她睡醒，立刻就来到了病房前，小心翼翼地问道，“苏小姐，您醒啦，身体……感觉怎么样？”
    苏桃先是不解地看了眼小护士，露出一个轻松的笑容，“只是因为太忙了而累倒而已，睡了一觉感觉好多了。”
    “是吗？”小护士还是有些担忧，“可是你的脸色还是有点差哦。”
    “有吗？”苏桃侧身，借助一旁桌面的镜子看到了自己的脸。
    双眸因为长时间的沉睡而有些疲惫感，粉唇略微发白，本身素颜没化妆的她，更是盖不住脸上的憔悴。
    灰黑的秀发倒是明显有被人打理过的痕迹，但也因睡觉的糟糕姿势而有些蜷曲，几稍刘海垂落到右眼前，看着有些渗人。
    苏桃摸了摸脸部的皮肤，轻笑了一声，“没事，好像是做了个噩梦，休息得不够好，所以脸色才差了些。”
    她侧目看向小护士，“说起来，我可以直接出院吗，小橙还在家里等着我回去做饭呢。”
    小护士听到这话，微微张嘴。
    面容闪过一丝的呆滞和难以置信。
    “我……我去喊苏教授过来！”
    她留下这样的一句话，迅速跑出了病房。
    留下一脸疑惑的苏桃，“也不用那么着急吧，不过确实好像睡得太久了，有点累呢。”
    她甩了甩脑袋，看到窗边有两盆小花和一个洒水壶后，抿出一个浅浅的笑容。
    走过去拿起洒水壶缓缓为这两盆小花浇水。
    淅沥沥的声音传入耳朵，水珠汇聚成线拍打在花瓣上，花朵便随着水流的冲击而轻轻摇晃。
    这样的一幕，看得苏桃很是治愈，“以前小橙好像还蛮喜欢在家种点盆栽的，要不一会儿回去的时候买两盆？”
    她点着下巴思考，“好像小橙喜欢白色铃兰，家里除了大王确实也缺了点生机……”
    苏桃撩了一下秀发，似乎在期待着回到家里时池小橙跑上来的拥抱。
    唇角止不住扬起，缕缕朝阳透过窗户洒到她身上，身着病号服的她在此刻是显得是那样唯美。
    憔悴的神色，俨然现代的病美人。
    苏教授匆匆走到门口，又在进门前放慢了脚步，见到苏桃在浇花，她先是观察了一下她的脸色，旋即松了口气，“看到你恢复正常实在是太好了，苏小姐还没吃早餐吧，我一会儿让人送一份过来。”
    “啊不用了。”苏桃对苏教授笑了笑，“我一会儿就打算回去了，小橙不会做饭，我得回家给她做早餐。”
    “回家？”
    苏教授愣了一下。
    浇花的少女轻轻点头，“是啊，小橙不会做饭没办法啊，一直都是我给做给她吃的，现在的话那丫头应该还在睡觉吧，估计又是得要等我回去将她喊醒了。”
    “不过呢苏教授，虽然这样照顾小橙会稍微忙了点，但我还挺喜欢看她吃饭时的可爱模样，总感觉很治愈。”
    苏桃侧目，又不好意思地挠了挠脸颊。
    见到苏教授的表情，她微微一愣，“苏教授您怎么了，表情这么差。”
    苏教授沉默了一会儿，“苏小姐，你还记得你为什么入院吗？”
    “为什么？”
    苏桃本想回忆，却有些痛苦地捂住了脑袋，她倒吸了好几口凉气。
    又猛地甩了一下脑袋，“我……我入院好像就是因为太累了昏倒吧？”
    “不太记得了。”
    苏教授闻言沉默了一下，顿时就明白了苏桃现在的情况。
    人在遭受了重大打击之后，会接受不了大脑开启自动保护，直接昏迷。
    那一瞬间大脑空白，放弃思考，也就是俗称的宕机。
    人的情绪可能会在一瞬间消失，会不接受那样的事情，逐渐变得冷漠。
    又或者像现在这样，保护性失忆。
    她不是忘记了那个人，只是不想回忆起那段过往，大脑做出保护后，防止她自我崩溃。
    苏教授站在病房门前，脸色挣扎又犹豫。
    她在思考，要不要将池小橙的事情说出来。
    本能在拒绝回忆，自己提起的话，情绪在那陡然间爆发，真的有可能会让一个人直接疯掉。
    然而在她犹豫期间，苏桃已经在四下寻找了，“咦？我手机呢，苏教授我睡觉的时候，你们有动我的手机吗？”
    你的手机……本身就在你的家里没拿过来啊。
    苏教授叹气一声，“你找手机做什么呢？”
    “给小橙打个电话呀。”苏桃露出笑容，即便脸色憔悴，也依旧如绽放的花朵那样艳丽。
    那样纯粹的双眸，让苏教授不由心中刺痛了一下。
    就算现在不告诉她实话，等她真的回家了呢？
    发现池小橙不在家，然后疯了似的去寻找？
    这种事情，根本无法瞒着一辈子。
    苏教授不知道是第几次叹气了，“苏桃，稳定一下情绪好吗，我有件事想告诉你。”
    苏桃点点头，“苏教授您说。”
    “你的小橙……已经死了。”
    苏桃闻言，歪了一下脑袋，笑容有些僵硬，“苏教授，您在开什么玩笑啊，小橙不就在家吗，怎么会死了……”
    “呢。”
    她缓缓吐出最后一个字，瞳孔开始渐渐失去颜色。
    手中的洒水壶依旧保持着半倾倒的姿态，盆栽里的水逐渐溢出。
    然而苏桃就像是保持了静止一样，颤抖着嘴唇侧目看向了苏教授，“教授，您刚刚说，小橙……怎么了？”
    “死了。”
    苏教授侧过头，眼中闪过不忍，却又不敢与苏桃对视。
    瞒着她，只会让她更加痛苦。
    突如其来的回忆如潮水一般，开始涌入苏桃的大脑。
    因为接受不了那样的事情，她的大脑和身体已经本能地做出了自我保护。
    然而，有些事情，是一辈子都不能忘记的。
    她瞳孔不断收缩，嘴唇与身体都在渐渐颤抖。
    一幕幕闪过脑海，最终，定格在了池小橙临死前安静的容颜上。
    “咚——！”
    手中浇花的洒水壶，跌落在地。

第158章 自她离去，前方只剩黑暗
    “欸…欸？”
    “不……不对吧，小橙……小橙她死了？”
    苏桃低着头，看着自己颤抖的双手，下意识地就呢喃着池小橙的名字。
    她的视线不安地在医院里扫视，像是一位瞳孔怪异的精神病人，双手紧紧地抱着脑袋，漆黑的瞳孔在眼眶中上下跳动。
    像是在害怕什么，又像是在寻找什么。
    脑海中的画面，在池小橙的笑容与死后的面容反复闪烁。
    因为痛苦，她选择了遗忘。
    而如今，记忆被迫重归大脑。
    轻生后的小橙很乖巧，她只感受到劫后余生的庆幸，却没想过池小橙既然写出那样一份遗书，又怎么会表现得和以前一样正常。
    三天的小黑屋，她只当那是普通的游戏，以为只要陪伴，就能回归原本的日常。
    却没想过，池小橙既然能一脸平静地说出“小黑屋”这三个字，她的精神便已经有些不正常。
    每日都要去说喜欢她，是她偏执的缩影，只想过那是让自己痛苦的根源，却不清楚，那是她想留住自己的方式。
    一个又一个的梦明明告诉了她，要是强行去改变和小橙在一起的结局，就会进入badending，而自己依旧不以为意。
    司辰、东方阳都说过了，去接受她，强制自己去爱她。
    换来的，还是逃避。
    自己最后不想逃了，但她……永远也听不到了。
    画面定格在了最后一幕，池小橙枕在她的怀里，也枕在了鲜红的橙汁中，就像由彼岸花花瓣所编织的一条长河。
    她在河的一边，池小橙已经踏上了开满鲜花的奈何桥。
    任她如何呼喊，即便是对方期盼已久的表白，那个心心念念的人，都没有回头。
    仅有一袭茶色青丝在随风飘荡。
    回忆化作一片片花瓣，轻轻抚过了池小橙发丝，带着曾经的美好，拍在了苏桃的身上。
    伴随池小橙往桥对面一步步前进，艳红的彼岸花瓣，也渐渐黯淡凋零。
    自她离去，前方只剩黑暗。
    懊悔，崩溃过后，是无法接受这样的现实。
    苏桃抬头看着苏教授，泪水又流了下来。
    哭着哭着，就笑了出来，“苏教授，小橙说过不会离开我的，对吧？”
    苏教授沉默。
    苏桃又走近了她，一拳捶在了苏教授的肩膀，可虚弱的她根本就使不上力气，软绵绵的拳头捶下，身子也止不住地倚到苏教授身上。
    呜咽声不断，“求你了苏教授……告诉我这都是假的，跟我说这其实是玩笑，是你和小橙她们的恶作剧，求…求你了……”
    她心智没有因为信息量巨大而崩溃，可出于本能守护住的情绪，终究是无法面对这样的噩耗。
    “小橙在哪？”
    苏桃扒拉开苏教授，往门口走去。
    “苏教授，告诉我小橙在哪！”
    苏桃来到门口，踉跄着扶住门框，“我要去找她，我要去找她，她醒来的时候绝对不能没有我在身边，我必须陪着她……”
    然而一出门，苏桃便见到了刚刚走来站在前方的东方阳。
    正欲抓住这根稻草开口，便陡然被东方阳喝到，“苏桃，你能不能清醒一点！”
    “池小橙是为了保护你而死的，她希望你好好活下去，而你呢？”
    “她生前你在逃避，死后你又无法接受，看看你现在的样子，和外面那些疯婆子有什么区别？”
    东方阳陡然用力掐住了苏桃的肩膀，大声吼道，“你现在又想做什么，自我了断去找池小橙吗，连自己都照顾不好你有什么颜面去下面见她！”
    “杀死池小橙的凶手依旧逍遥法外，他可能在某处喝着美酒，享受美人，你难道不应该为池小橙报仇吗！”
    兴许是东方阳的话说到了苏桃的内心，她此刻为了池小橙，更应该好好地活下去。
    又或许是“报仇”两个字戳中了苏桃。
    原本无法接受现实而崩溃的少女，渐渐安静了下来。
    双臂无力捶下，长久未语。
    东方阳确认苏桃情绪没那么糟后，这才松开了她，“都这样了你还要逃避现实吗，池小橙已经死了，为了保护你而死，你逃避现实除了让她在九泉之下都不能瞑目，还有什么用？”
    苏桃低下脑袋，声音嘶哑地问道，“小橙在哪？”
    东方阳呼了口气，转身指着前方，“走廊尽头转角第一间。”
    那里，存放着她的遗体。
    苏桃终于不闹了，只是一瘸一拐地往东方阳指的方向走去。
    看起来依旧没捡回来她的“灵魂”。
    苏教授从病房里走了出来，长叹一口气道，“想要她恢复正常，恐怕很难，解铃还须系铃人，可这系铃人已经不在了啊。”
    东方阳眼神无奈又心疼，“你看她的状态，我又怎能像您之前说的那样成为她的精神支柱呢，现在应该希望仇恨能让她恢复一些精神。”
    “最起码，先调理好身体才行。”
    苏教授沉默了一会儿，“其实刚刚苏小姐醒来的时候，选择性失忆忘掉了池小姐死亡的事情，但我又直接说给她听了，是不是瞒着她一段时间会更好呢？”
    东方阳多看了眼苏教授，“您是医生，您都拿捏不准吗？”
    苏教授神色复杂，“无论是先苦后甜还是先甜后苦，甜还在，那么就有得选择，可对于苏小姐来说只剩下苦涩了，我想的是，又何必让这份痛苦留在未来？”
    现实是迟早要面对的。
    一如苏桃愣在一间病房门前，呆呆地看着躺在病床，身上几乎贴满了各种仪器的池小橙。
    侧目看向一旁的仪器，心电图是一条平整的直线。
    但医生们不知是在安慰她，还是真的没有放弃，一些续命的仪器依旧贴在池小橙身上。
    就好像告诉她，她心电图虽然表示了死亡，但还有救回来的可能。
    真是荒谬到不能再荒谬的玩笑。
    苏桃搬来了一张小凳子，坐在了池小橙的病床前。
    忍不住颤抖着双手，握住了那只娇嫩的小手。
    冰冰凉凉的，几乎感觉不到一点温度。
    苏桃握得很紧，也很用力。
    想尽力传递一丝温度过去。
    可无论她怎样做，病床上的人儿都没有一点反应。
    最终只是一滴滴的泪水落在了那娇嫩的手背上。
    又滑落地面。
    “小橙…”苏桃伸手吻了一下她的手背，再度泣不成声，“我想你了，你醒来好吗？”
    她，也该面对这样的现实了。

第159章 复仇的开始
    无论她怎样呼唤，如何落泪，安静睡在病床上的人依旧没有醒来。
    轻轻掩着那一层被子，身上贴的仪器仿佛是在嘲笑她的无力。
    人都已经死了，但就是要继续尝试维持那虚无的生命。
    很可笑。
    可笑到苏桃也不得不去这样期望，期望这些冰冷冷的仪器，能重新带给她生命。
    落泪无用，哀求无果。
    懊悔早已将内心填满。
    苏桃就这样沉默不语地在池小橙床边坐了半天。
    一动不动像个没有生机的玩偶。
    直至过了中午12点，苏桃才缓缓起身，轻轻将池小橙的小手塞回被窝里。
    绝望的眼神中，透露着迷茫。
    她不得不去接受现实。
    接受这个小橙为她而死的现实。
    只是她要是从医院这里离去，岂不是会再度将小橙孤零零地留在医院里？
    苏桃走出病房，见东方阳正跷着二郎腿坐在外面长椅闭眼小憩。
    显然，已经在这里等了很久了。
    听到苏桃的脚步声，东方阳才睁开眼睛，上下打量了她一眼，“恢复思考能力了？”
    苏桃抿了抿唇，轻轻点头，“抱歉。”
    东方阳无奈起身，“也不用说什么抱歉，毕竟你和池小橙都是我朋友，你也就只会在池小橙面前展现那脆弱的一面了，现在的行动都在我和苏教授的意料之中吧。”
    “我只是觉得很难受。”
    “难受也要向前看，现在的你应该带着池小橙的那一份意志活下去，而不是一度蹉跎下去。”
    苏桃想挤出一个笑容，唇角颤动了一下还是没能勉强，转而询问道，“什么时候火化小橙？”
    “？”
    东方阳投去一个奇怪的目光。
    苏桃咬着唇道，“就算成了现在这样，我……我也不想让小橙一个人孤单，我想，至少…至少把她的骨灰留在身边，这样她不会那么孤单。”
    我也不会那么孤单。
    但苏桃没想到的是，她说出这话的时候，东方阳眼神更加古怪了。
    她不由问了一声，“怎么了？”
    “不，没什么。”
    东方阳想了想，还是没把苏教授的一番猜测给说了出来。
    距离池小橙离去，已经过去两天了。
    一般情况，人死后，体温逐渐下降的同时，皮肤颜色也会变得苍白或呈现蓝紫色，由于血液重力作用而在身体下部沉积，从而出现我们常说的“尸斑”。
    如果不做任何保存处理，尸体还会开始硬化，体内的细菌和酶开始分解组织，从而出现明显的气味变化。
    这还只是一小部分外表就能看出的变化，体内更不用说了。
    但神奇的是，池小橙都死了两天了。
    除了体温下降了一些，完全没有任何“尸化”的其他症状，明明心跳停止，心电图一条直线，体内的细胞依旧在活跃。
    仿佛有股冥冥之中的力量在修复这具残躯一样。
    要是真立刻火化的话，奇迹就真没有降临的可能性了。
    不过这事，自己和苏教授知道就好了，没确定之前，也没必要给予苏桃额外的念想。
    过高的希望，一旦再度面临绝望，可能就不止现在这样崩溃那么简单了。
    就像现在这样，让她逐渐去适应现实就好了。
    东方阳轻咳了一声，解释道，“虽然我明白你的心理，但真不用火化那么快，池小橙的父母年事已高，身体又比较差，遭受不了这样的精神打击。”
    “至少这一段时间内，可以用池小橙其实生病了来掩盖一下。”
    “尸体我们会暂时放在这里，用最高的科技进行完好的保存，放心吧。”
    东方阳说完，转头看向苏桃，又发现后者开始流泪了。
    苏桃攥紧拳头，重重打了一拳自己左肩，“我……我对不起伯父伯母她们…呜……”
    记忆再度回到了某一天的夜晚。
    她面对病娇化的池小橙，想要逃避她的病娇，想弃她于不管不顾。
    也是那天晚上，池母打来了电话，询问了池小橙的情况后，还很是放心地将小橙交给了她。
    甚至，话语中还暗示就算她和小橙在一起，两个女孩子成为恋爱关系，也没有意见。
    池母让自己照顾的不是小橙在九州市读书的这段时间，也可能是小橙的下半辈子啊！
    种种情绪又涌上了心头，这次她愧对的人，又多了好几个。
    照顾自己长大的池父池母，还有池松哥。
    这些都算是自己的亲人啊！
    自知无意间补了一刀的东方阳有些内疚，想安慰又不知从何开口。
    最终只是领着苏桃往医院阳台走去。
    他们现在在五楼，阳台能很好地看到附近一个小公园的风景。
    东方阳道，“别想那么多了，接下来先安抚一下调理自己的情绪和身体，剩下的交给我吧。”
    “不行！”
    苏桃呆呆地望着雪景，陡然又坚定了起来，“我还有没做完的事情！”
    “你说过，伤害小橙的凶手还逍遥法外，到底是谁干的！”
    理智回归，苏桃心中其实已经有了答案。
    不是叶良，就是林芳雅！
    萧鸣也有一部分的可能性。
    除了他们三个，针对自己，并且还能调动狙击手来暗杀的就没有其他人了。
    对于凶手的仇恨，短暂地盖过了苏桃心中的愧疚与懊悔。
    她要带着小橙那份一起活下去的前提，是将凶手给排除掉！
    为小橙报仇！
    东方阳无奈叹气道，“你现在的状态，去找凶手不是送菜吗？”
    “那你也得先把凶手的名字告诉我，是不是叶良！”
    苏桃眼神变得有些着急。
    愤怒之余，人果然做不到和往常一样理智。
    “是叶良，那你打算怎么复仇呢？”东方阳白了一眼苏桃，“直接闯进他所在的医院吗，还是说去他所在的公司蹲点？人家可是正儿八经的叶家大少。”
    东方阳道，“这件事情我家族插手了，让我不要掺和叶良的事情，甚至想让我回京城，如果不是我据理力争，恐怕留在这里陪你的机会都没有。”
    “最多，我就是派出一队从战场上退役的保镖保护你，具体如何针对叶良，你去找司辰商量一下吧。”
    “但那前提是！”东方阳陡然拔高声线，“你回家养好自己的身体，别作为软肋和累赘被叶良拿捏！”
    “我明白的。”
    苏桃闭上双眼，长长地呼了口气。
    强迫自己镇定下来的同时，心中的复仇之火，也正熊熊燃烧！

第160章 活了，但没完全活
    深夜，静悄悄的医院只剩下几个夜班护士还在值守。
    一个1米9高的男人从门外走了进来，径直朝着5楼而去。
    “司辰少爷，这么晚您还过来啊。”
    “嗯，我看看池小橙，她在哪？”
    “池小姐的话……我带您过去吧，那样漂亮可爱的孩子竟然出了这种事情，唉……”
    一路跟随小护士，司辰也来到了池小橙的面前。
    三天了，他除了池小橙刚出事的那会儿，还是第一次过来见这个病态女孩。
    司辰走进病房，亮起一盏小灯，又反手将门给合上，看着那张睡美人般的俏脸，叹气道，“池小橙啊池小橙，你说你何必呢，先是轻生，现在又发生了这样的意外。”
    “我为了你，背上烫了【永不爱桃】四个字，考虑到你的计划更是一直引导苏桃给你当僚机。”
    “我都想等他战神老爹回来后，你和苏桃结婚，我给你们当伴郎了，届时蹭蹭她爹的面子，我就能借力重归司家……”
    “唉！”
    司辰挪了一张椅子坐下，攥紧拳头捶了一下自己的大腿。
    就是因为叶良的这个事，他轻松躺赢的复仇之路，又变得艰难了起来。
    沉默良久，司辰忽然注意到，池小橙身上除了心电图的检测外，大大小小还贴了许多其他东西。
    甚至还打着吊针，像是在给身体供给营养。
    一瞬间，司辰站了起来，意识到了不对劲的地方。
    “如果真的死了，不是应该考虑保存尸体吗，为什么会考虑救人？”
    他虽然不懂医学，但也见过世面，这些使用的仪器和药物毫无疑问是世界顶尖！
    “太不对劲了！”
    毫不夸张地说，司辰是所有人中最了解池小橙，也是最清楚她病娇一面的人。
    这样做的情况很有可能是一个。
    “池小橙是假死！”
    这个念头一出，司辰茅塞顿开。
    就像上次轻生一样，一切都是为了拿捏苏桃啊！
    如果这都是计划之中的话，也能解释为什么人都死了，却还用那么昂贵的仪器续命，没准……
    “没准这个心电图的仪器也是假的。”
    司辰看着那一条直线的心电图，闪烁着认真的目光。
    他深呼吸了一口气，确认这里没摄像头，又将门窗锁紧后，对池小橙沉声道，“池小橙，你不用装了，我知道你是假死，这里只有我们，可以商量一下之后的事情了。”
    说完，池小橙依旧没反应。
    司辰皱了皱眉，“没必要这样，难道你连我都信不过了吗？”
    奇怪了。
    难道是自己猜测失误？
    司辰沉吟十秒，眼神陡然变得毅然了起来，压着声音，“池小橙，你如果真的就这样走了的话就太可惜了，实话告诉你吧，我其实一直都还偷偷喜欢苏桃。”
    “你走后，她就再也没有喜欢的人。”
    “而我，只能勉为其难地替你照顾苏桃了。”
    司辰长叹，“哪天要是我们结婚了，我会来你坟前烧一炷……我…我超？！”
    司辰还没说完，顿时被吓得后撤两步。
    只见原本一条直线的心电图，竟是在陡然间跳动了两下，起了一丢丢的波纹！
    并且安详躺在床上的池小橙，伸出了被子外的小手，食指有一瞬间勾动了一下。
    再看那张俏脸，依旧睡得安详。
    好像这一切都是幻觉。
    但司辰不那么认为，他可是真切地看到池小橙动了那么一下下！
    密码正确，开机成功。
    即便没有意识，池小橙脑海中还是响起了系统的声音。
    【检测到宿主已经死亡…】
    【替死稻草人使用成功…】
    【当前状态：假死】
    【稻草人所衍生的“橙子细胞”进行身体修复中……】
    【修复剩余时间：46天】
    【检测到宿主有剧烈的苏醒冲动】
    【意识提前唤醒中……】
    【宿主，欢迎回来】
    病床上的人依旧没有动作，司辰不知何时已经脱掉上衣，即便天气冰冷，也依旧要把“永不爱桃”四个字露在外面。
    他不知道的是，病床上的这人确实已经进入了“死亡”状态，直到身体修复时间结束前都不会醒来。
    同一时间，在池小橙的房间中，某一个小小的抽屉里，一个稻草人小布偶，眼睛陡然绽放出了红光。
    “系统，司辰在哪？”
    稻草人张开了嘴，竟然是发出了清脆又可爱的声音。
    明明是一只心口处破了个洞，但看着还算可爱的布偶，此时眼睛泛着猩红的光芒，在黑暗狭小的抽屉中竟是有些渗人！
    系统连忙出声道。
    【宿主，你冷静点啊，现在的你已经死了！】
    身体，也根本不是原本的身体了。
    池小橙走了两步，感觉到别扭后，这才反应过来，自己竟然变成了一只稻草人形态的布偶娃娃！
    “统子，这什么情况，解释一下？”
    她的记忆，只停在了被狙击枪击中的那几分钟。
    疼痛遍布全身后，池小橙真的感觉自己要死了。
    大脑一片空白时，甚至忘记了自己还有替死稻草人这件事，倾尽全力，向苏桃说出了自己内心所想的，所期望的。
    然后……
    醒来就是现在。
    【宿主你确认死亡已经进入了假死状态，稻草人替死后，增添在你体内的橙子细胞就会缓慢修复你的身体，按理来说，你虽然能在假死状态下隐约感觉到外界情况】
    【但也要等身体修复完毕才能苏醒，但司辰引出了你强烈要苏醒的意念】
    【那具身体伤势严重，无法承载你的意识并苏醒】
    【所以我将你的意识转移到了这替死稻草人身上】
    活了，但没完全活着。
    池小橙大概也清楚了，自己能活着全靠系统之力，体内奇怪的细胞则是某方面的医学奇迹。
    可如今这样布偶娃娃的超自然状态，被人看到了还不得被吓死？
    更重要的是一个小布偶，显然什么也做不了。
    “不对……”
    池小橙忽然想起来，自己并非什么都做不了。
    她缓缓看向了自己的技能面板。
    【易容（中级）】
    【可以易容伪装成她人，外貌、身高、骨骼等都可以自由变化，但无法违背人体基础设定，仅限女性，每周可用一次，易容伪装持续时间：3小时】
    Ps：不搞替身文学，有自绿倾向在作者看来太毒了，桃子也不会喜欢上所谓橙子的替代品，橙桃1V1纯爱锁死，作者不会放毒的，请放心
    后续内容大家也不要急，剧情都是由铺垫中慢慢展开，你们想看的刀、糖、扭曲、病娇，都会有的

第161章 苏桃姐姐，小橙姐姐去哪了？
    她现在是一个小布偶不假，但这个技能，却给了池小橙不一样的操作空间！
    自从获得这个技能后，她其实有偷偷在房间使用过一次，易容成了一个和自己差不多大的少女，从镜子里面根本看不出任何瑕疵。
    说是易容，其实更像是在有限的时间内变成另外一个人，而这个人的容貌，身高体重三围之类的只要在正常人范围内，全都由自己捏！
    唯一可惜的是，这个技能一周只能用一次，一次更是少之又少，只有3小时。
    操作空间是有的，但不能盲目去尝试，更不能捏一个自己出来。
    小橙都躺在病床上假死了，再出现一个小橙，会吓死个人的。
    “统子，我现在有多少情绪值了？”
    【回宿主，4399】
    “这么多？！”
    【宿主这次是真的死亡，而不是上次那样有明显希望的假死，各个角色都因为你的死亡产生了剧烈的情绪波动，故而获得了一大批的情绪值】
    【但本次过后，诸如苏桃这样的角色，之后如果还经历这样的事情，提供的情绪值就会大幅度减少】
    同样的一种情绪，经历多了给的情绪值就会减少，以此防止不断去刷bug，这点池小橙是知道的
    但她没想到，这次情绪值的死亡反而竭泽而渔了。
    “足足有四千的话……”
    池小橙坐在抽屉里，思考着要怎么用这些情绪值。
    忽然，她想到了一个重要的事，“统子，我既然已经死了，世界意志还会针对我吗？”
    【不会，宿主死后，明面上的权重已经降到了极低，于原著的大主线而言依旧没有发生畸形的变化，虽然是意外，但这确实是很成功的一次假死】
    蝴蝶死了，但她翅膀扇出的龙卷风却不会停止。
    大主线虽然没有发生变化，但细节却变了许多。
    东方阳和司辰站在了池小橙这边，萧鸣没能和苏桃搭上线，原本早该出场了的神医男主，因为苏桃一直没病，也就没怎么接触过苏桃。
    龙哥这个时间更是已经因为池松的外出而被暗杀而死，而现在却带着一群小弟，亲自过来九州市。
    这就是蝴蝶效应！
    那么接下来，池小橙要做的事情就不用再去担心世界意志了。
    4399的情绪值……
    “统子，购买一台手机，一套中级的黑客工具组，购买状态眼镜！”
    足足3000点情绪值的巨款，池小橙咬咬牙还是打算拿下了。
    【状态眼镜（3000情绪值）：戴上眼镜将别人对宿主的好感和态度以数值和文字样式体现，眼镜可花费情绪值升级改装】
    这是她早就已经看上了的好东西。
    可以清晰地知道别人对自己的好感度到底是怎样的，有了这东西，也就能知道苏桃对自己到底是什么心意了。
    从而根据情况，去攻略桃桃。
    一切的愧疚、懊悔、痛苦、偏执，最终都要变成爱才行呢。
    并且只能爱我一人！
    稻草人眼中闪过一丝红芒，池小橙偷偷推开了一道抽屉的缝隙，确认抽屉外没有灯光之后。
    迅速从抽屉里跳了出来。
    又从高高的桌子上一跃而下，踩在毛毯上后迅速跑到了房间角落里一个平时摆放布偶的地方。
    今天开始，她池小橙就是一只普通的布偶了！
    随着时间缓缓流逝，苏桃在学校宿舍和池小橙家之中，还是选择了来到这个充满回忆的屋子。
    拖着疲惫的身子，摇摇晃晃地回到小区门口。
    张大爷依旧在值班，只是他比以前要更加认真，同时也配上了电击枪和麻醉枪。
    小区的安保力度上升了不止一个档次。
    “抱歉啊，小桃。”
    张大爷面对苏桃，万般情绪，还是化作了短短的一句话。
    苏桃挤出笑容摇了摇头。
    她知道张大爷在想什么。
    但她不会去怪别人，小橙的死，究其原因是自己。
    她会怪的人，也只有自己。
    迈步走进小区，又前往池小橙家所在的楼层。
    越是往里走，苏桃就越感觉到冰冷和压抑。
    昔日回忆的回忆满满，反倒成了让她恐惧和害怕的地方。
    可即便如此，这也是她所留下的东西。
    苏桃走进电梯，不由自主地环住了双臂。
    棉袄穿得很厚，依旧觉得很冷。
    直至电梯门打开，苏桃错愕地发现，已经有一个娇小的身影候在了自己的门口。
    “小橙？”
    一瞬间，一样的娇小让苏桃幻视了池小橙。
    不对，她不是小橙，她的头发太长了，也不是茶色的。
    待到等在门前的女孩侧过脑袋，苏桃才渐渐回神，询问道，“我记得你是……宿舍楼平时值班和看门的那个小家伙？”
    一头浓密的长发垂到臀部，侧脸挂着几道伤疤，厚长的刘海几乎要遮住半只眸子。
    她比池小橙还要娇小一点。
    方柠对苏桃甜甜一笑，“苏桃姐姐好，我叫方柠啦，每次你回宿舍的时候我都有跟你打招呼的呀，你忘了吗？”
    她一说，苏桃才想起来。
    自半个多月前，自己那一栋宿舍天降了个新的值班小宿管。
    平时可可爱爱地在宿舍一楼的前台当吉祥物，偶尔帮学生看外卖，晚上还会偷偷放那些晚归的学生进来并且不记名。
    娇小可爱的她激起了很多女生的保护欲，刚来那会儿宿舍楼很多人都在讨论她。
    只是那个时候苏桃正是高压状态，大多时间都忽略了这样一号人。
    反应过来后，苏桃也尽量收起自己因为池小橙死亡的悲伤情绪，挤出一个笑容，“抱歉啊，平时比较忙，没怎么注意到你。”
    方柠双手负在背后，缓缓摇头，“没事的，我存在感一直都不怎么高。”
    苏桃问道，“那方柠同学，你来这里是……在等我？”
    不过她怎么知道我是住在小橙家的。
    还是说，等的……不是我？
    苏桃心中陡然升起了一丝丝不好的预感。
    然后就见方柠露出了一个腼腆的笑容，“倒也不是说在等苏桃姐姐啦，我其实是来找小橙姐姐的，但按门铃屋子里没有人，就想着等一等看看小橙姐姐会不会回来。”
    说罢，方柠侧头看向了苏桃的身后。
    好像在寻找某一个小小的身影。
    她抬起头，一脸单纯又期待地看向苏桃，“苏桃姐姐，小橙姐姐没有和你一起回来吗？”

第162章 谎言的代价，会是什么呢？
    “苏桃姐姐，小橙姐姐在哪儿？”
    毫不知情，又单纯可爱的声音，让苏桃跳动的心脏在那一刹那间停止。
    自池小橙离去后，她最怕的，就是面对池小橙的朋友、亲人。
    她犹豫了一天，甚至都不敢跟池松去说这件事。
    因为她不知道该怎么去回答。
    小橙去哪儿了？
    什么时候回来？
    难道要说，小橙去了另一个世界，并永远都回不来吗？
    那样的期盼，如一柄重锤，打在了苏桃的内心。
    提醒她池小橙已经因她而死的同时，也给她增添了一份负担，一层压力。
    就像被人掐住了脖子，呼吸困难。
    愣神时，方柠就已经发出了疑惑的声音，“怎么了苏桃姐姐？”
    苏桃迅速回神，连忙转移话题，“说起来方柠同学是怎样认识小橙的呢，我都没有听小橙提过你欸。”
    她按指纹将房门打开，错身还给方柠拿了一双拖鞋，“先进来吧。”
    方柠第二次进入这熟悉的房子，只觉得一股温暖扑面而来，她回道，“我是一个月前和小橙姐姐认识的，那个时候我差点在雪地里被冻死，是她救了我。”
    “救了你？”
    苏桃诧异的同时，瞳孔也收缩了一下下。
    “是呀。”方柠猜出苏桃是认出自己了，有些不好意思地说道，“以前，我都是跟着刘桂嘉，后来她不要我了，我就被扔到了外面，那个时候雪很大很大。”
    “我没地方可以去，就差点被冻死，然后小橙姐姐路过救了我，一边开导我一边说会帮我生活下去，后来就联系上了东方哥哥。”
    “东方哥哥见我也没有书读，就让我去看宿舍大门了。”
    方柠走进屋子，笑容依旧灿烂，“现在学校那边给我发了半个月的工资啦，我就想买点礼物，然后报答一下小橙姐姐。”
    “没有她，我也许早就死掉了吧。”
    像是回忆某些很悲惨的东西，可在方柠嘴里说出却让人感到极为幸福。
    好像如果不是那个时候她差点死掉，就不会遇见池小橙一样。
    她笑得很天真烂漫，可这份笑容落在苏桃眼里，是那样的让人揪心。
    以至于让她倒水的动作，都愣在了原地。
    直至热水漫出杯子，烫到手掌后，苏桃才吃痛一声，回过神来。
    “苏桃姐姐，你没事吧？”
    苏桃牵强一笑，“没事，就是最近休息不太好，你坐一会儿吧，我再给你倒一杯热水。”
    许是好几天都没怎么和人好好交流，又或者方柠的乖巧有些池小橙的影子，苏桃和她一起坐在沙发上，很快聊成了朋友。
    她有意无意地想规避和池小橙相关的话题。
    但方柠却一直往这个话题去引导。
    好像对她来说，池小橙就是全部。
    这样所表达的强烈情感，也确实让苏桃感受到了。
    正因如此，她才更加揪心。
    这个孩子是被小橙救赎的啊，自己难道要把那样的悲剧去告诉她吗？
    怎么可能说得出口啊！
    该面对的还是要面对。
    聊了差不多有一个小时，方柠依旧天真问道，“苏桃姐姐，你还没跟我说小橙姐姐什么时候回来呢。”
    苏桃低下头，微微捏紧了手中握着的水杯，垂下的鬓发遮住了那心虚的双眸，“小橙她……出了一趟远门，估计要挺久才能回来了。”
    方柠不解追问，“是发生什么事情了吗？”
    苏桃应声，“东方阳找小橙有些事情帮忙，然后小橙随着他回京城了，什么时候回来我也不太清楚，好像至少要一两个月吧。”
    方柠不疑有他，只是声音变得遗憾了许多，“好吧，那等小橙姐姐回来了，苏桃姐姐一定要告诉我哦。”
    “嗯。”
    见敷衍成功，苏桃也是松了口气，连忙起身问道，“对了，这么晚你还回去吗，要不我给你开一间客房？”
    “不用啦。”方柠甜甜一笑，“我明天上早班，还要早起呢，就回学校宿舍住了，等小橙姐姐回来，一定不要忘了跟我说哦。”
    “好！”
    微笑着将方柠送到了小区，苏桃又慢慢回到了房子。
    “砰——”的一声，大门重重合上，开着空调的客厅，依旧给苏桃一种冰冷刺骨的孤寂感。
    现在也只是瞒着方柠，可一旦让她知道了真相，又会变得如何呢？
    苏桃不敢去细想，只觉得压力再度遍布全身。
    强撑着在她人面前露出笑颜，将伤痛藏在内心，放眼望去前方是无尽的孤单与折磨。
    “原来失去一个人，就是这种感觉吗？”
    苏桃走回沙发，视线又看到了那毛毯上的一摊鲜红。
    玻璃门已经被小区的保安更换，甚至在她住院期间，屋子里所有的窗户都换成了防弹玻璃。
    可终究有些东西无法消除痕迹。
    就像小时候她没遇到池小橙之前，身边虽然有不少朋友，却没任何一人，像她一样满眼都是自己。
    “我要是从一开始就去爱她，又会是什么样的结局呢？”
    又或者说，这就是老天爷你给我的，独一无二的结局吗？
    小橙没有彻底病娇化，没有将自己身边的人一个个刀死。
    也没有和第二个梦一样，被叶良折磨致死。
    可走的这第三条路，无法改变的依旧是……死亡。
    就在苏桃坐在沙发上怔怔出神的同时，一团毛茸茸蹭了一下她的脚丫。
    “喵”的一声可爱，大王肚子发出了“咕咕”的一声。
    她不在家，大王都是自己出去吃的野味，它已经三天没吃猫粮了。
    “喵~~”
    又是一声甜叫，苏桃顿时明白了这只高傲猫咪的意思。
    她想舔猫条了。
    苏桃无奈地将大王抱起，露出一丝羡慕的笑容，“如果能像你一样无忧无虑就好了。”
    猫咪的存在，给这间空荡荡的屋子增添了一丝温度。
    大王的窝就在池小橙房间的一个角落，苏桃抱它回去后，又顺势进行投食。
    治愈的猫咪冲淡了一丝她的压力。
    只是这尽是回忆的房间，依旧让苏桃感到压抑。
    苏桃伸手放进口袋把手机拿了出来。
    一颗小小的药丸不经意间从口袋一同滑落。
    那是池小橙的解压药丸。
    苏桃看着这颗药丸怔怔出神，忽然又觉得有些可笑。
    这颗药丸如果自己当初吃掉，是不是又会走向不同的结局呢？
    顺着小橙的心意被她关在房间，兴许就不会有那次吵架，也不会恰巧在阳台边发生这种事情。
    苏桃伸手捡起药丸，一把扔进了嘴里。
    就当是……迟来的道歉吧。
    药丸入口，苏桃转身扑倒在床上，抱紧了那只大棕熊抱枕。
    就像是在抱池小橙，越抱越紧。
    深夜中，泪……又流了下来。
    只是她没注意到的是，角落的布偶堆里，一只可爱的稻草人布偶，正一动不动地盯着她。
    甚至深夜她睡着后，这只布偶还神奇地拿出了一个眼镜。
    状态眼镜戴上，一阵数据文字缓缓出现在了池小橙的面前。

第163章 苏桃对小橙的占有欲
    【苏桃】
    【身高：166】
    【体重：97】
    【规模：C】
    【当前状态：高压、中度焦虑，精神萎靡、憔悴、身体虚弱、失眠、食欲不振、自我否定、过度自责、情感麻木、自我孤立、社交退缩】
    【对宿主的普通好感度：97（在她的潜意识中，你是生命中不可缺少的一个人，但迟钝的她往往会难以意识到自己的情感与在乎，只有在失去才会后知后觉）】
    【对宿主的爱情好感度：49（在她的内心深处，已经有了不少对你的喜欢，但由于自身的矛盾、观念的束缚，这份喜欢被她藏得很深，需要你去进一步挖掘）】
    【对宿主的占有好感度：31（在她的思想中，更会选择将宿主当作一个需要呵护的妹妹，她不会过多干涉你的生活，但偶尔在着急的时候会展现出对你的占有欲）】
    【状态眼镜升级所需情绪值：1500】
    【即将解锁功能：对你细节上的好感度，例如：唇（喜欢）】
    黑夜中，橙黄色的文字浮现在眼前，让池小橙觉得神奇的同时，也对这几个数据感觉有些意外。
    她没想到苏桃对自己的数据竟然是这样细分的。
    负面状态就不说了，她忏悔。
    普通好感，可能就是朋友、亲人之类的。
    爱情好感，字面意思，桃桃有多爱自己。
    占有好感，这是最让池小橙意外的，她完全没想到还会有占有欲这数据。
    她本身想的是，将苏桃对自己的爱情好感拉满就行了，现在看来，这占有欲同样拉满的话。
    未来甚至不会出现因为世界意志，而导致苏桃情感变化的可能啊！
    不过居然只有49点的爱情好感……
    居然连60分的及格线都没到呢，桃桃你真是太让我伤心了
    那小小的布偶，陡然绽放出一瞬间的红光。
    在这黑暗的房间中尤为明显。
    然而池小橙一扭头，就对上了一对同样是如猫般的竖瞳，但却是幽绿的颜色。
    这一对绿油油的双眼，差点没把池小橙吓了一跳。
    “喵？”
    绿色猫瞳的主人似乎是怕惊醒正在熟睡的铲屎官，连叫声都轻微无比。
    听到声音，池小橙才松了一口气。
    什么嘛，原来是大王啊。
    你这只死猫，差点吓死我了。
    池小橙伸手就将大王怼到了面前的猫脸推开，“一边玩去，别打扰我，我现在只是一只布偶。”
    推完，池小橙顿时就感受到，自己霎时腾空而起。
    回神才发现，自己这小身子，竟然还被大王给叼了起来。
    “你……你这只蠢猫，快把我……”
    池小橙刚压着声音开口，但又怕苏桃会醒来，骂骂咧咧的还是没有出声。
    她发誓，等自己身体恢复回家的时候，让这只蠢猫看看谁才是真正的主人！
    还有！
    别特喵叼着我跑来跑去的，桃桃好不容易能睡个好觉，要是把她弄醒了，明天我就把你煲汤！
    …
    索性，大王玩弄了一小会儿后，还是安静地躺回了它地猫窝。
    池小橙也趁着回到了布偶堆里，不至于惊醒苏桃。
    她就那样看着喜欢的人儿熟睡，随着渐浓的夜色离去，迎来清晨。
    人当夜的睡眠怎样，在醒来的那一刻会有清晰的认知。
    或全身疲惫、喉咙干涩、睁眼一小会儿就感觉到明显的酸涩感。
    同理，当精神状态好时，起床的一瞬间就会有一种“好久没睡过这样的好觉”的感觉，并清楚地感觉到精力充沛。
    苏桃就是这么一个感觉。
    自从池小橙轻生过一次后。
    不，甚至在那之前，她都很少能睡一个全身放松的安稳觉。
    可这一次起床，苏桃能明显感觉到，身体疲惫放松了很多，头也不怎么痛了，肚子甚至清晰地传来了饥饿感以提醒她该进食了。
    要是池小橙这个时候戴上状态眼镜，会发现苏桃身体和精神上的负面buff都少了很多。
    再不济也降低了严重等级。
    苏桃掀开被子，呆呆地坐在床上，伸手摸了一下自己的脸颊，同样是满脸不解。
    眼神中，更是有一丝丝的无法接受。
    “为什么昨晚会睡得那么舒服……”
    “这不对，不合理吧？”
    “明明小橙都不在了，我为什么还能那样安稳地睡着？”
    苏桃痛苦地捂住了脑袋，本以为会像平时一样半梦半醒，然后又是疲惫的一天。
    她更宁愿自己痛苦而又不安地活着，即便未来渐渐习惯了，也不应该是现在这样才是。
    平常抱着小橙睡，才能勉强的有一个安稳觉。
    现在小橙不在了。
    自己反而睡得更好？
    开什么玩笑！
    这不就跟自己完全不需要小橙一样了吗！
    即便是解压良药，在过度自责的情况下，她也会不断地去联想。
    身体上的疲惫好多了，然而更好的精神状态虽然不会让她浑浑噩噩，可也能让她更清晰地意识到，池小橙已经不在了的这个现实。
    坐在床上沉默许久，苏桃依旧缓缓起床。
    出门，买菜，做了二人份的早餐，苏桃能清晰地感觉到，自己身体和精神都恢复得不错。
    可越是这样，她的心情就越好不到哪去。
    等一会儿？
    自己睡了个安稳觉，甚至没做噩梦，感到轻松，会不会是因为那一颗药？
    记忆回到了吵架前的一晚上。
    池小橙担心她，给了她一颗吃了就能睡个安稳觉的药。
    她原以为，那不是什么好东西。
    结果到最后，自诩将小橙视为最重要的自己，却连她的话都不敢相信？
    那我现在，又还有什么是能够为小橙做的的呢？
    苏桃呆呆地吃完饭，又打开了一个箱子。
    几近麻木地拿了一瓶白酒。
    杯酒入喉。
    好像，也没那么辣了。
    时间一点一滴地流逝，一眨眼就过去了半天，苏桃不知不觉又喝了好几杯白酒。
    以前这样的味道让人拒绝。
    而现在，苏桃只有喝酒的时候，脑袋晕乎乎的，才感觉自己离池小橙最近。
    只是……这样的味道，还是不太像。
    “还是想离小橙更近一点……”
    只是，喝再多的酒也做不到呢。

第164章 直面叶良！
    时间眨眼间又过去了三天。
    在不断的自我内耗中，随着池松的回归，苏桃终于将自身的重点从内耗与自责中转移。
    她没脸见池松，兴许池松也知道见苏桃会给她带来压力，才没有回家选择与苏桃见面。
    但他的回归，也确实让苏桃将自身的重心，从内耗转移到了仇恨身上。
    叶良！
    如果没有他的话，小橙就不会出事，也不会与自己吵架，甚至可能不会变成病娇！
    如果不能为小橙报仇，那么以后自己也死了，或者小橙来到自己的梦中时，岂不是连见她的脸面都没了？
    叶良必须死！
    苏桃只有一个人，叶良也盯着她，东方阳和司辰都不愿意让她冒风险去做什么。
    可苏桃本人不这么想。
    那时，她眼神闪烁着坚毅和决然，“小橙都因为我而死，如果连为她报仇我都全部依赖你们，那我苟活在这个世上还有什么意义！”
    池小橙死前，她不明白这个道理。
    认为她在就好了，自己身边还有其他的朋友，工作上也有很多事情，即便不提已经进了医院的导师。
    往日交情一般的同学、学生会、大学社团，一些加了自己联系方式，偶尔也会找她帮忙的老师。
    这些都是她生活中剪不断理还乱的关系，她自认为，自己的生活其实挺充实的。
    每天都忙碌，不算空虚。
    总是很忙还需要去哄这个可爱的小萝莉时，苏桃都不禁会感到无奈又喜欢，偶尔还会想，是不是小橙不给自己带来负担，自己能有更多时间去做其他事情呢？
    而现在，池小橙死了。
    她才明白，生活中所谓剪不断理还乱的关系，缺了她并不会发生什么变化。
    而她没了那些关系，生活也同样不会有变化。
    可唯独缺了池小橙，她便觉得心中像是空了一块。
    工作很忙，学习很累，生活上的关系让人无奈，可每次结束这些事情后，第一时间想到的就是你。
    失去后方才明白，去做那些事情的动力，都是因为能在事情结束之后见到你啊！
    她的坚毅，终于让东方阳和司辰服软了。
    面对这位月光一样的少女，过去两个月了，东方阳终于在对方身上看到了曾经初见时的模样。
    然而，她重新变成这样，是因为重要的人离去。
    针对叶良的计划开始了。
    东方阳牵制京城一些叶家的势力，让他们分身乏术无法去支援九州市的叶良。
    司辰起到了情报站的作用，收集叶良的各种信息，并打点九州市的官场。
    池松与龙哥疯狂扫荡叶良的地下产业，这一段时间，九州市经常出现意外失火和煤气爆炸等事件。
    闹得人心惶惶。
    但也得到了重大的进度，叶良本想从荔枝市将人带回来，结果半路被龙哥等人截掉不说，还顺势问出了叶良许多九州市的产业。
    多方齐下，即便这九州市是叶良大本营，他也没能及时反应。
    甚至连治疗的医院都放弃了。
    而苏桃，在和叶良关系还不错的那段时间内，认识了他的不少旧识。
    便想将那些旧识拉拢过来，再不济通过这些人，去猜测叶良所在的位置。
    但冒险就有风险。
    这点所有人都清楚。
    包括苏桃。
    原本她是走在闹市区的街道上，忽然就有一个女孩撞到了她。
    这样的故意冲撞过于明显，苏桃甚至还没来得及生气，手上就被塞了一张纸条。
    她面色狐疑，走进女厕一看。
    “我是叶良，我知道你在找我，不管你信不信，这个事情是林芳雅瞒着我做的。”
    “我也才刚醒从医院醒来，才知道林芳雅瞒着我针对你们，但你们把气撒在我这里，将我的九州市闹得一团糟。”
    “这里是我的大本营，无论如何最终亏的都会是我，所以我不想和你们作对，我愿意和你友好协谈，并将林芳雅交出来。”
    “另外，我萧鸣已经被我抓住审问了，有你父亲的消息，同时我这里还有池小橙的遗物，但你们一直针对我，为了防止你们狗急跳墙，我已经将池小橙的父母保护住了。”
    “司辰东方阳他们都图我的资产，肯定不会相信我说的，但苏桃你不一样，如果信我的话，后天晚上8点，句句有你大酒店，你一个人过来，我会当面和你解释清楚。”
    “——叶良。”
    纸条的两面都写满了字，苏桃见过叶良的字迹，并确定这就是他写的。
    只是……
    苏桃表情变得奇怪了起来。
    叶良真当自己是傻子，或者说会被仇恨冲昏头脑？
    不过……
    这正合她意！
    苏桃攥紧了这张字条，眼神陡然冰冷了起来。
    ……
    三天的时间匆匆而过，苏桃特意调理了一下自己的身体状态，又换了一套厚厚的黑色羽绒大衣，然后走入厨房。
    视线在菜刀上停留数秒。
    最终，还是将池小橙经常使用的水果刀放入了口袋里。
    迈步而出，拦了一辆出租，苏桃面无表情说道，“师傅，去句句有你酒店。”
    “苏桃小姐，看来您真的有在遵守纸条上的约定呢。”
    司机咧嘴一笑，他看向后视镜的眼神渐渐玩味了起来。
    苏桃扶了一下自己大衣的衣领，淡淡道，“怎么，怕我告密说给东方阳他们听，所以打算换地方吗，我是无所谓的，反正你们也在小区外监视了我三天了吧？”
    “不错。”
    司机打着了出租车的火，“这三天，不止是小区的里里外外，甚至你的手机我们都已经让黑客监视了。”
    “本来呢，是准备了另外一个地方，但这三天你确实很听话，没有将少爷和你的约定告诉任何一个人，地方自然也不用换了。”
    司机似乎是在嘲讽苏桃的单纯，身子倚靠在座椅上，连最基础的警惕都松懈掉了。
    他没发现，苏桃眼神变得极为古怪。
    她真的很想问上一句，你们的黑客，真的靠谱吗？
    出租车行驶的速度很慢，苏桃甚至还感觉到这个司机多绕了好几圈的路，似乎是确认没有车跟踪自己后，才来到了句句有你大酒店门前。
    还未下车，苏桃就见到一个夹着腿，站姿别扭的人在门口旁看着自己。
    那恶劣的笑容，让苏桃瞬间攥紧了口袋中的水果刀。
    叶良，今天就是你的死期！

第165章 以身涉险
    深呼吸了两口气，整理自己的情绪，苏桃打开车门走下了车。
    两只手始终插在黑色大衣的口袋里，站在昏暗的马路边，任由夜色的阴影将自己笼罩。
    叶良则是在酒店门口，灯光照亮他手上昂贵的手表，并让他收敛了一下恶劣的笑容，“苏桃，我就知道你会来的，进来吧，我想我们之间的误会有些太多了。”
    他侧过身，让出了酒店门口，眼神示意着苏桃。
    苏桃瞥了眼身边高高壮壮的保镖，还有叶良身边的两个人，迈步往酒店门口走去。
    气氛有些僵硬，但叶良丝毫不介意，与苏桃一起往电梯口的方向走去，同时道，“苏桃，别那么冷淡嘛，两个月前我们的关系还那么好呢，只不过是因为一些误会，所以才闹成现在这样。”
    “在医院的这段时间，我也反思过了，自己的问题确实很大，过于忽略你的感受，也过于高傲，明明作为一个大男人，却还和池小橙争吵，但你是知道我的。”
    来到电梯口前，叶良转过身，很是深沉地说道，“因为我喜欢你，非常爱你，所以我才会因为你的忽略而动怒。”
    他说着，还想伸出一只手去抚摸苏桃的脸蛋。
    然而，却被苏桃冷冷地拍开。
    “你不用跟我说这些好话，你以为我还会信？”
    电梯门打开，苏桃头也不回地先迈步走近，转身时才冰冷冷地看着叶良，“别自作多情了，你的笑容让我感到恶心。”
    叶良嘴角原本还挂着的虚假笑容顿时僵住。
    他想过无数和苏桃会面的情况。
    也根据苏桃的性格作过推演。
    自己那封这么诚恳的道歉信，以苏桃的性格来说肯定会动容的才是，毕竟都表明了那其实是林芳雅做的，跟我叶良又有什么关系。
    至于池小橙，本少爷都说原谅她，并为她的死而默哀，竟然还不原谅本少爷。
    真是给脸不要脸！
    叶良表情变得有些不悦，但依旧牵强地挂着笑容。
    无所谓了，苏桃都到了自己的地盘，插翅难飞！
    电梯一路来到了酒店的最顶层。
    超级总统套房，再往上则是天台游泳池。
    叶良绅士地将门打开，“进来吧，误会总要一点点解除，我们完全可以好好聊聊。”
    苏桃瞥了眼两个保镖，“聊聊可以，但我不希望有人打扰到我们。”
    “当然。”叶良勾起一个邪笑，眨眼又恢复正常，对两位保镖道，“没我的命令，无论发生了什么，你们都不能进来。”
    “知道了吗？！”
    陡然拔高的声音，就像是在传递信号。
    两位保镖霎时秒懂，这是少爷又想做那样的事情了啊。
    于是点了点头，“好的少爷，明白了少爷。”
    房门关上，其中一个保镖眼神羡慕无比，“真好啊，这次又是这么漂亮的一个美少女，这苏桃好像是九州大学的校花吧，真羡慕少爷这样的生活。”
    另一个保镖从口袋里拿了包烟出来，“要不出去玩会儿，少爷做这种事情一般不希望有人在门外偷听。”
    “这…不会出意外吧？”
    “担心什么呢，咱们少爷怎么说也是练过两招的，会出什么意外，这种事情也不是一次两次了，他难不成还会被反杀不成？”
    “就那个苏桃？一个1米7都不到看着娇嫩的女孩子？”
    这样的事情都不是第一次了，骗女孩子来到房间，然后做什么都没人知道。
    作为少爷的他有钱有势，谁又能反抗得了呢？
    叶良的想法和这两个保镖不谋而合，苏桃的提议也正合他意。
    接下来的事情，确实不能被别人打扰呢～
    原本，叶良是想把苏桃骗到这里来，直接在路上设伏，亦或者在这里就把她给暗杀掉，这样没了主心骨的东方阳和司辰就是一盘散沙。
    但看到苏桃后，叶良又改变了想法。
    这样一张略带憔悴又漂亮无比的脸蛋，可不就是他一开始追求的目的么？
    他都不敢想藏在这黑色大衣下的身子会是什么味道！
    追求了几个月，结果却连手都没能牵一下。
    而今天，他叶良想做的可不止牵手那样简单了。
    走到客厅，叶良只感觉精神焕发，一屁股就坐在沙发上，翘起二郎腿对苏桃淡淡道，“先去倒杯咖啡吧，你知道我口味的。”
    一如回到了曾经还没跟苏桃闹掰的时候。
    他坐在公司的办公室里，然后苏桃来找自己。
    开口就是让她倒咖啡。
    少女有些不情愿，但还是一脸无奈地去为他准备咖啡。
    那样高高在上的感觉让叶良很是享受。
    然而这一次，苏桃却没有如往常一样行动，只是双手插兜地站在叶良面前。
    没有了保镖在他身旁后，苏桃的眼神变得愈发冰冷。
    叶良丝毫不急，无奈叹气道，“苏桃啊，咱们既然要解除误会，最起码要静下心来聊聊不是吗，我说了，事情是林芳雅做的，明天我可以带你去见她。”
    “其次。”叶良咬重了接下来的话，“池小橙的死我很抱歉，我还在住院完全不知道这样的事情，得知后我立刻就去处理了，也只是在林芳雅那找到了她重要的遗物。”
    “同时我担心池小橙的父母会收到林芳雅的牵连，特意派人去保护二老。”
    “那个萧鸣，你的未婚夫，也是林芳雅的共犯，我抓住了他问出了关于你父亲的消息。”
    “我想，既然要聊聊，我们双方都要心平气和不是吗？”
    叶良依旧保持着高高在上的表情，转而淡淡地说了两个字，“咖啡。”
    苏桃深呼吸了一口气，攥紧了口袋里的小刀。
    她垂下的散发遮住了耳朵，竖起的偏高大衣衣领又遮住了白皙的脖颈，外面夜色越来越浓，她脸上的表情也越来越差。
    被头发遮住的耳朵旁，戴着一个精致又小巧的迷你耳机。
    一道又一道的喊声从耳机传来。
    “苏桃，冷静点！叶良是故意这样说的，他目的可能就是为了激怒你。”
    “刚刚你就应该听我们的，不进去酒店，等我们把酒店包围就好了，完全不用以身涉险！”
    “你现在要做的是拖延时间，防止出意外！”

第166章 彻底翻脸
    司辰的心情很糟糕，非常糟糕。
    自从三天前，苏桃将那张小纸条交给他之后，他便和东方阳、池松还有龙哥分析了两个多小时。
    遗物一定是假的。
    林芳雅和萧鸣的事情不太对劲，这两个人不知道被叶良藏哪去了，人间蒸发了一样。
    至于池小橙的父母，调查了一下发现叶良确实有派人过去想挟持二老，但龙哥早在很久之前，就让好几个小弟去二老的老家了。
    本意是小弟们为他龙哥打江山，落得个缺胳膊少腿的下场，作为大哥的他过意不去。
    给一大笔钱就让他们去池松老家养老，顺便关照一下池松的父母。
    好巧不巧，这次叶良派来的人，就撞上了这群小弟。
    一大群养老的小弟化身乡村恶霸，轻松保护了池小橙的父母。
    但最让几人在意的一点是，关于苏桃父亲的消息！
    要知道他司辰可是早早就盯上了苏桃的父亲，每天都在查恨不得多弄点消息，而现在叶良恰好就抛出来了这个诱饵！
    他开始没日没夜地分析这张小纸条，各种猜测这句句有你酒店其实就是个幌子，叶良肯定会让苏桃去更加隐秘、黑暗、危险的地方。
    于是他制定了无数计划，为的就是无论苏桃在哪，他们都能第一时间知晓情况。
    然后派人过去，擒拿叶良！
    然而司辰千算万算，没算到叶良其实是个傻子！
    居然真特么就把苏桃带去了句句有你大酒店。
    他都认为这酒店百分之一千万是个掩护用的壳子了，也就随便派了点人看了看，重心甚至没在这酒店附近。
    当反应过来迅速调派人手，苏桃已经坐着那个司机的车来到了酒店门口。
    让她拖延时间，别进去酒店。
    她没听。
    非要以身涉险。
    而现在，更是让司辰焦急。
    他在耳机里继续大喊道，“苏桃，千万别冲动啊，叶良怎么说也是京城叶家的大少爷，你虽然能打得过他，但他还有那么多保镖，万一你被抓住然后被威胁，我们想救你会非常困难！”
    然而苏桃站在叶良的面前，怒气却止不住地上涌，“抱歉啊，我忍不住。”
    叶良挑眉，有些不解苏桃话里的意思，“你在说什么？”
    “没什么。”
    苏桃应了一声，转身就前往了厨房。
    总统套房中什么都有，更何况这里是叶良常住地方，咖啡机就在里面。
    苏桃开始忙活，又烧了一壶滚烫的开水。
    等过了许久后，才拿着一杯咖啡走了出去。
    滚烫的开水冒着浓烟，让叶良不禁皱眉，“咖啡我一般喜欢喝冰的，你别跟我说你忘了，冰箱里也有原料给你用。”
    苏桃端着咖啡站在叶良面前，淡淡开口，“我就想知道一件事情，你为什么要杀了小橙？”
    “杀？”
    叶良笑着耸了耸肩，“我都说了，是林芳雅干的，我可没对池小橙下手，我早就原谅她了。”
    他的面庞还算有点帅气，这样一个笑容在男主光环的加持下，确实能增加非常大的好感度。
    搭配多金的人设，寻常的小妹妹还真不一定能顶得住。
    然而，叶良的男主光环已经没有了。
    他在苏桃眼里的形象早就跌到了谷底，这个笑容怎么看怎么恶心。
    苏桃：“我再问一遍，你为什么要杀了小橙？”
    她的声音，已经冰冷无比。
    叶良不悦地皱眉，“你那是什么态度！”
    他直起身一巴掌拍在了桌子上，“我已经很低声下气地给你面子说要跟你和解了，你还提那池小橙？她都死……呃啊啊啊啊！”
    他话没说完，苏桃手中那杯滚烫的咖啡就泼到了他的脸上。
    不仅仅是开水和咖啡豆的混合，苏桃还往咖啡里倒了一大堆的辣椒粉。
    伴随着叶良的惨叫，他的半张脸霎时被烫得通红，神色在那一瞬间狰狞了起来。
    司辰还在苏桃的耳机里大喊。
    然而，渐渐没了耐心的少女，已经将耳机摘掉扔到一边了。
    她的声音，彻底冰冷，“叶良，我再问你一遍，你为什么要杀了我的小橙！”
    那可是我的唯一啊！
    仇人就在面前，苏桃认为自己还能理性交流已经很克制了。
    如果是池小橙刚死的那两天，她看到叶良的那一瞬一定会拿刀子捅过去。
    而不是像现在，还能耐着那么一点性子，去和叶良聊天。
    看着那张让人作呕的脸。
    叶良痛苦地捂住了脸，因为咖啡掺杂了大量的辣椒粉，他的一只眼睛都睁不开。
    面部神经本来就丰富，这样滚烫与火辣杂交的感觉，让叶良彻底狰狞了起来，再也无法保持之前从容的模样。
    他扶着沙发，脸色如恶鬼一般，“苏桃！我看你是敬酒不吃吃罚酒！”
    “真以为我给你点好脸色就不会动你了吗，池小橙都死了，你还要提那个小贱人！”
    苏桃双眼陡然变得幽深，好似要散发红光。
    “铮”的一下抽出了一只藏在口袋里的水果刀，径直朝着叶良扑去。
    而叶良早有准备，忍痛一个翻身，来到了沙发的后面，轻松躲过苏桃的一刺，同时大声笑道，“哈哈哈哈！这么快就急了吗，我还想着和你好好谈谈，看来也没这个必要了。”
    “是，池小橙是我派人去杀的，那又怎样？”
    叶良站在沙发后，根本没注意到因为使用的力气太大，不只是小刀刺破了沙发，苏桃的手甚至都塞了进去。
    从外面看起来，就像是苏桃一拳把沙发都给洞穿了。
    可在叶良的视角，苏桃就是因为情绪不稳地扑到了沙发上。
    这样像是跪着一样的姿势，更是让他产生了极大的征服欲。
    话语，依旧从他的嘴里吐出。
    “苏桃啊苏桃，如果你不和我作对，凭着你这张脸，你一定能成为本少爷的后宫之一，吃香的喝辣的，你想要什么本少爷都能买给你。”
    “这样幸福的生活，不知道有多少女人想要。”
    “可你也是贱，给你机会你不中用啊，为了池小橙而与本少爷作对你怎么想，你不会真以为你一个人，能与我叶家抗衡吧？”
    “哦对了，还有池小橙。”叶良好像想到了什么，冷呵呵地笑着，“她这样死了还真是可惜，毕竟卸妆后也蛮可爱的，小萝莉的滋味想必蛮不错的，对吧？”

第167章 苏桃病娇化？（为八卦大师加更）
    站在沙发后，叶良高高在上地看着脸色差到了极点，在沙发前好似苦苦挣扎的苏桃，脸上露出胜利者的笑容。
    在她看来，苏桃就是无力地跪在了自己的面前。
    她无力给池小橙报仇，而一会儿，甚至她还会把自己给搭上。
    说起池小橙，叶良就忍不住地舔了舔唇。
    盯着苏桃，一字一字地想击碎她的内心，“苏桃你和池小橙是闺蜜，据说你们还一起睡，一定也知道她的身子有多软多香对吧？”
    “啧啧啧，我要是以前知道池小橙卸妆后那么可爱，我肯定不会再和之前一样，对她不理不睬。”
    “她那样表白我喜欢我，我只要勾勾手指，没准就会爬上我的床了吧。”
    叶良感叹，“现在想想真是可惜啊，那样极品的小萝莉，却没能品尝到。”
    “不过呢，能品尝一下你，也挺不错的。”
    叶良再也不掩饰，看着苏桃的视线满是侵略，同时也注意到，苏桃眸子那想要杀人的目光。
    “小橙是我的！”
    苏桃嘴里吐出了这两个字，陡然将手从深陷的沙发内部给抽了出来。
    抽离途中，甚至划到了沙发内部的弹簧铁丝！
    自食指向上一直到手肘前，一道长长的细线不断溢出殷红，又顺着指尖向下滑落。
    冰冷的刀锋渐渐染上了一滴滴的红色，黏稠汇聚在刀尖。
    苏桃站得笔直，垂下的秀发盖过半张面庞，细碎刘海下，眸子似散发尖锐的红芒。
    一头秀发被风吹动，身上的黑色大衣也被阳台的冷风掀动，发出“嗽嗽”的声音。
    “嘀嗒！”
    一滴殷红，从刀尖滴落地板。
    叶良捂着头哈哈大笑，“苏桃啊，现在说这些还有什么用呢，池小橙已经死了，而且还是被你害死的，我本来就没把那小贱人放在眼里，谁知道她会为你挡枪。”
    “不过也无所谓了，今天你敢来这酒店，就别想再活着走出去！”
    叶良松开了捂住脸的手。
    那半张被烫过的脸已经变得通红无比，皮肤拧作一团，狰狞又可怖。
    如今不做处理，未来肯定是要破相了。
    然而叶良丝毫不在意这点，眼神贪婪地一步步绕过沙发，朝着苏桃走来。
    而握着刀的少女，眼泪不禁流了下来。
    唇角呢喃，“是啊，小橙是因我而死，是我害了她……”
    “但要是没有叶良你！”苏桃抬头，用力地握住了水果刀，“没有你的话，小橙也不会死！”
    我会为此忏悔一辈子。
    但在那之前，是你必须死！
    苏桃陡然冲了上去，即便没有池小橙的黑化技能，她修养过后的身体，战斗力也依旧爆表！
    小刀就像是有了灵魂一样，在她靠近叶良的一瞬，便像是控制着她的手，直直往叶良的心口刺去。
    然而叶良又哪里是省油的灯。
    唇角闪过一丝不屑。
    “你不会以为你真的能打过我吧？”
    一个女生，打败我一个1米8的成年男人？
    开什么玩笑呢。
    更别提，他还是练过的！
    面对刺来的水果刀，叶良不慌不忙地侧身，跟着一只手猛然抽出，想钳住苏桃那刺过来的那只手。
    以此借力夺过水果刀，并将苏桃拉到怀里。
    一旦控制住，进入了自己怀里的苏桃就只会是任人宰割的小兔子。
    叶良甚至已经开始忍不住要品尝苏桃那粉润的薄唇了。
    然而……
    幻想无法成为现实的原因，就是单纯因为“幻想”二字，本就区别于现实之外。
    伸手抓上苏桃手臂的那一刻，叶良陡然感受到了一股巨力！
    健壮如他，竟然难以撼动苏桃这袖子下的娇嫩手臂！
    她一个女生，哪来的力气！
    来不及震惊，常年来的练习经验，让叶良下意识地将苏桃的手往外推去。
    可即便如此，那水果刀还是刺破了他的衣服，沿着胸膛划出一道红线。
    吃痛的叶良另一只手猛地拍在苏桃肩膀，将她给推开。
    “怎么可能！你怎么会有那么大的力气！”
    他瞳孔地震，胸膛被划出一道口子，刺痛在不断提醒着他，眼前的女人很危险！
    而苏桃依旧直直地站在原地，一句话也没回叶良。
    攥紧了手中水果刀后，又一步步地向叶良走去。
    “来人，快来人啊！”
    叶良一步步后退，大声喊着门外的保镖。
    然而却没有任何人回应他。
    直至被苏桃逼到了阳台，他脸色再度狰狞，“本少爷还就不信了，会连你一个女人都打不过！”
    他不再犹豫，果断出手！
    抓起旁边的一瓶酒就往苏桃的脸上甩去，“给我死啊！”
    然而，苏桃却避也不避，刀子依旧直直地往叶良心口刺去。
    死换伤？
    “真是疯子！”
    叶良哪里敢这样拼，手中动作一转，便用酒瓶挡住了刀子，那股巨力再度让他心神一震。
    想到她的战神老爹，叶良心中生起了一种可能。
    “该死！”
    一声暗骂，躲过了苏桃的一击后朝着门口走去。
    耳边，传来少女幽怨又令人胆战的声音，“你想去哪儿？”
    叶良转头，只见苏桃头发已经遮住了半张脸，右手的胳膊与衣袖，还有那小刀，都已经染得通红。
    俨然一个疯婆子。
    “呐～我的小橙在哪里？”
    “叶良，你要把我的小橙带到哪里去？”
    “把我的小橙还回来！”
    只是一个回头，吓得叶良再也没有了刚刚的神气，连滚带爬地逃跑同时，也是惊恐地看向了腹部。
    “什么时候……”
    除了胸膛，他的腹部也划出了一道大大的口子。
    刚刚明明是用酒瓶挡住了她的刀子，腹部又是什么时候受的伤！
    “叶良，你把我的小橙还回来啊！”
    身后，又传来了嘶哑又渗人的声音。
    因为她的刺激，苏桃像是彻底失去了理智。
    死亡带来的恐惧盖过了身体的疼痛，肾上腺素的激增令他呼吸加快，猛地将门打开。
    两个保镖根本不在门外！
    苏桃跟在后面，叶良几乎来不及思考，连忙来到电梯前，“快…快一点啊！”
    该死，这电梯怎么停留在了1楼！
    他连忙往楼梯口跑去，直接到了天台！
    冷风呼啸，他捂着腹部，看着头发缭乱的少女从门口走出，心情跌落到了谷底。
    “呐叶良。”
    苏桃秀发未能完全遮住的眸子死死地盯着叶良。
    “我的小橙，在哪里？”

第168章 天命在桃
    往日阳光、清甜又动人的声音，在此刻变得嘶哑又癫狂。
    苏桃就像已经黑化后的池小橙附体，明明站得笔直，乍一眼看去好像姿势又有些扭曲。
    她每每向叶良迈出一步，就会发出一道质问。
    “叶良，你能告诉我吗，小橙去哪儿了？”
    “你说小橙很可爱是什么意思呀，我允许你说她可爱了吗？”
    “你为什么还说小橙是你的呢，明明小橙是我的不是吗？”
    “小橙她是我的啊！”
    苏桃在距离叶良五米处停了下来，像是宣泄自己压抑了好多天的情感，泪水不自觉地涌出。
    “为什么要把我的小橙带走！”
    “都怪你都怪你都怪你都怪你！”
    “我要你给小橙陪葬！”
    看着完全癫狂的苏桃，叶良咽了一口唾沫，双腿在发软。
    疯了，这家伙完全疯了！
    更关键的是，自己打不过她！
    肾上腺素的支撑只有那么一小会儿，现在的叶良只感觉力气在渐渐减少，再这样下去，兴许真的会被她给杀死！
    叶良用力咬了一下舌尖，尝试进行最后的沟通，“苏桃，你听我解释，我……”
    话未出口，就被苏桃迅速打断，“你还想解释什么呢，你难道能把我的小橙还回来吗？”
    “你回答我啊！”
    苏桃话落，再度冲向了叶良！
    之前在房间还好，如今在这天台上，叶良身后就是冰冷无比的泳池，他身上带伤如果掉到下面，绝对会迅速死亡。
    在往外和侧面呢？
    34层的高楼要怎么下去才能安全着落？
    他已经无路可退了。
    也正是意识到了这点，叶良陡然放声大笑了起来，“苏桃，既然如此，那你就尽管过来啊，大不了我们同归于尽！”
    像这样的危机，他已经不是第一次经历了。
    自大家族长大，又是族中顺位排名靠前的少爷。
    有多少人盯着他叶良的小命，想将他杀死，然后夺取他叶家的那一份资产。
    但每一次自己陷入生命危机的时候，总会有某一种意外，让自己险之又险地逃避。
    叶良清楚，自己的气运十分了得。
    甚至一度认为，小说中的主角，说的就是自己这样的人。
    而这，也是他自小张狂到现在的自信。
    冥冥之中，自有天意庇护。
    死？
    我叶良，又怎么可能会死在这种地方，死在一个女人手里！
    这一刻，他放下了对死亡的恐惧，不再捂住肚子的伤口，如野兽一样，猛地向着苏桃冲了过去。
    他相信自己的气运，在这次危机中也会眷顾自己！
    伸手一记擒拿，便想拼着伤也要将苏桃的水果刀夺取。
    他在复刻曾经的一次危机！
    那时也是和现在一样被逼入了绝境，他发狠去抢夺敌人的武器，本以为会死定了。
    结果敌人突然手抽筋，刀没能握住，被他抢夺然后成功反杀。
    从那时起他就知道。
    天命，站在他这边！
    五指成爪，擒手夺刀！
    犹如野兽临死前的挣扎，叶良狠起来已经全然不顾自己的伤势。
    但他却没想到，理想剧本中本应夺刀成功的一幕，却并没有发生。
    水果刀在苏桃手中宛如有了灵魂一样，手腕一转便轻松躲过了叶良的擒拿，甚至借着对方冲过来的惯性，小刀在他的手臂起步。
    就像苹果削皮。
    一圈转下来，叶良手臂上的衣服被割破，皮肤往下是一道又一道的沟壑！
    足够锋利的水果刀被少女控制着自下而上，“铮”的一声，一只耳飞到了空中，又掉到了他背后的泳池里。
    “咚”的一声，冰冷水花四溅。
    也浇灭了叶良那股自信。
    天命……没站在我这边？
    叶良瞳孔收缩，手臂上传来的剧痛已经由不得他去多想，苏桃的下一刀似乎已经要到来，叶良连滚带爬地往旁边扑去。
    再也没了刚刚的傲气。
    “怎么…怎么会这样，怎么可能！”
    “为什么……为什么和之前不一样了。”
    “该死，好疼好疼好疼好疼好疼啊！”
    他痛苦地捂住了手臂，一会儿又捂着耳朵，面容因为疼痛而变得扭曲。
    “踏”的一声响起。
    视线中，长靴踩在地板，一条长腿向自己跟前迈步而来。
    叶良倒在地上，惊恐抬头，只见苏桃面无表情地握着染红的小刀，她的脸上还沾了点点殷红，宛如一朵受到养料滋养后妖艳绽放的花朵。
    叶良当然不清楚为什么天命没站在他这边，就算他男主光环依然在，就算没吃毒苹果，他也不及苏桃。
    书中男主有很多，他只是其中一个。
    但苏桃，却是原著中唯一的女主。
    往常高高在上的总裁怕了，如狗一样趴在了地面，鼻涕和泪水几乎铺满面部，他狼狈地哭喊着，“求你了苏桃，我错了我错了，求你了放过我，我不会再和你作对了，我……我可以给你很多钱，九州市我有很多产业，你要什么我都能给你！”
    苏桃走到了叶良面前停下，居高临下地看着他，“什么都可以吗？”
    叶良脸色一喜，爬到了苏桃的身边，“对，什么都可以，你想要什么我都可以给你！”
    狼狈又可悲的男人伸手就想抱住苏桃的大腿，却在下一秒被苏桃一脚重重抽飞！
    “我想要的小橙，已经永远回不来了！”
    苏桃走向捂住腹部，疼痛得跪地蜷缩的叶良，眼中没有丝毫的怜悯。
    倒不如说她的双眼已经没了理智。
    脑海中一个声音仿佛在不断怂恿。
    杀了他，杀了他！
    就是他害死了小橙，杀了他为小橙报仇！
    水果刀在手中挽了一个刀花，又高高举起。
    月光照射在刀身，寒芒闪烁。
    这一刀，对准了叶良的脑袋。
    然而却在苏桃正要落下的时候，一股心悸无比的危机感，令她硬生生地止住了想要落下去的手。
    那是身体本能地在抗拒。
    好像在对着理智说，这一刀下去，不仅不会成功，甚至自己还可能会受伤。
    这时，“砰”的一声，天台原本掩住的大门被重重推开了。
    一个独臂的男人面色阴沉地从门口走入，每一步都好像让这天空的月亮黯淡一分。
    苏桃被身后的声音所吸引，转头的那一刻，眼神变得极为错愕。
    “池松哥？！”

第169章 叶良之死
    原本黑化又失去理智的眸子霎时变得惊慌失措。
    握着水果刀的手在不断颤抖，苏桃一时间都还远离了叶良两步，紧张又害怕的情绪浮现在那张憔悴的脸庞。
    要说苏桃最不想见到、甚至害怕见到的人就是池松。
    这位哥哥将她也当作亲妹妹一样，从小照顾到大不说，还一次又一次地将池小橙嘱托给她。
    而她呢？
    却害得池小橙永远闭上了眼睛，与喜爱她的这位哥哥天人永隔。
    针对叶良的杀意霎时变成了愧疚，苏桃呆呆地站在原地，握着水果刀的手无力地垂下。
    更不敢抬头去对视池松。
    只是感觉到对方一步一步向自己走来时，内心恐惧地大声喊着。
    别过来……
    我不是故意的……
    别骂我好吗，我真不是故意的……
    对不起对不起对不起对不起……
    脚步声，停在了身前。
    苏桃垂着脑袋，干涩的嘴唇张了几下，“池……池松哥。”
    声音很是微小，苏桃都怀疑池松甚至能不能听见。
    耳边反倒传来了池松的声音，“低着头干什么呢，把头抬起来。”
    有些平淡的声音让苏桃有些颤抖，但还是鼓足了勇气将头抬起。
    只剩下一条手臂的男人与她对视，旋即又高高扬起了右手。
    苏桃见状，害怕地闭上了眼睛。
    只是稍微地错了一下脑袋，但也没有躲闪，甚至没将脸颊给挪开。
    这一巴掌，是自己应得的。
    然而，手掌并未落到脸上。
    而是很温柔地抚摸着她散乱的秀发。
    池松浑厚又轻柔的声音传入苏桃耳畔，“不用怕，哥哥已经来了，作为女孩子怎么能做这种事情呢，先回楼下等我吧，这里就交给我了。”
    大手抚摸了一下她的头发，池松又错身走到了苏桃的前面，反手将她往天台大门的方向轻轻一推。
    苏桃踉跄两步，错愕地看向池松，“池松哥，我……”
    “有什么事情之后再说吧。”
    池松背对着苏桃，头也没回地说道，“我现在要给小妹报仇，而这样的场面，小桃你还是回避一下吧。”
    “我不想这样的一幕，成为未来纠缠你的噩梦。”
    当哥哥的，又怎么能让妹妹以身涉险呢？
    会弄脏手的事情，让我这个当哥的做就好了。
    池松瞥了眼叶良，确认这个人已经无力再起后，甚至不等苏桃搭话反应，拉着她就来到了天台的楼梯口。
    苏桃连忙说道，“池松哥，我……我也要给小橙报仇，让我来可以的，我……”
    池松温柔地笑了笑，“好了小桃，你的手都在抖，接下来就交给哥吧，而且那样的场面，也不好让你看到。”
    不等苏桃反驳，池松便将她轻轻一推。
    旋即，猛地关闭天台大门。
    而后反锁。
    无论苏桃在门口拍门的声音有多大，池松的眼神都没变化，反倒是愈加坚定阴狠。
    不让苏桃去接触这样的事情只是一方面。
    如果她真的杀了叶良。
    那来自叶家的复仇呢？
    他一个无家可归、甚至看不到未来的小混混被追杀致死，都好过仍然拥有大好前程的苏桃。
    池松伸手别在了腰间，从中拿出了一把手枪，并一步步向叶良走去。
    他和苏桃不一样，绝不会有怜悯之心。
    甚至叶良也清楚这一点。
    当那一把黑乎乎的枪拿出来时，他就失去了求饶的机会。
    靠在一堵墙后，叶良似乎是真的感受到了绝望，放声大笑了起来，“哈哈哈哈哈，池松啊池松，你不会真的以为能杀掉我吧！”
    池松站在离他五米处，面无表情地看着他。
    叶良脸色变得狰狞，“本来我还想求一下苏桃的，现在好了，这是你们逼我的，我抛弃叶家大少这个位置，也要和你们同归于尽！”
    他的话似乎想吓退池松，然而这个独臂男人只是面色冰冷地抬起枪口，对准了他。
    死亡的恐惧爬上脊背，叶良猛然大声喊道，“叶老！我……我叶良放弃对叶家继承人的争夺，救……救我！”
    此话一出，天台的某一个阴影处，一道沉老的叹息声响起，“够了小友，看在老夫的面子上，饶了这小子一命吧。”
    一个垂暮老人从某一个阴影走了出来。
    没人知道他什么时候在那。
    且更怪异的是，老人面容明明垂垂将死，身形佝偻，可走路却极为平稳，甚至隐隐带风。
    池松面无表情地侧目看向老人。
    叶老轻声一笑，“小友，这是老夫和叶家的契约，若他叶良放弃继承人之位，可出手保他一命，我无意伤你，你走吧。”
    池松皱了皱眉，“走？他可是杀了我妹妹，一命抵一命！”
    他能隐隐感觉到这老人带来的危机，但他不会退缩。
    更是将枪抬了起来，对准老人。
    而叶老却一点害怕的情绪都没有，淡淡一笑，“小友，听说过古武者吗？”（完善世界观设定，本书不修仙也不搞高武，贴贴纯爱日常为主）
    他慢悠悠地解释。
    “历年来，我大周国通过血脉和家族底蕴传承，每一个古武者都拥有非凡的力量，摘叶飞花，踏水而行。”
    “即便是我这样的老东西，想解决小友你的话，一颗石子就够了。”
    叶老看着池松的手枪，不屑一笑，“更何况，小友你难道没听说过吗，七步之外，枪快，而七步之内……”
    “砰——！”
    一道枪声响起。
    叶老说话的嘴都没合上，额头就已经多了一个血洞。
    他瞪大的眼睛尽是不可置信。
    甚至在倒下的那一刻，都死死盯着池松。
    好像在大骂这个小友不讲武德。
    而叶良早就已经呆住了。
    他根本想不到一直暗中保护自己，只有自己生死关头才会出手的叶老，会这样戏剧地死掉。
    叶良面容扭曲了起来，不由得大骂道，“你个老逼登，我真是想糙死你的马，你装你马的逼呢！”
    古武者是比普通人强不假，只论拳脚的前提下，精力充沛的话以一敌百也不是不可能。
    可修炼到极致，也才只是勉强能躲子弹而已。
    这也是叶良破口大骂的原因。
    什么年代了，人家黑帮火拼都拿枪，你还在这拿石头弹人？
    你破石头能弹走别人的什么。
    鱼尾纹吗？
    叶老是他最大的倚仗，如今叶老死了，叶良也知道自己不得不直面池松。
    钱？权？名声？女人？
    这池松只是个小混混，这些没准能让他放自己一马。
    对，没错，我叶良是天命之子，一定还有机会的！
    叶良露出笑容，转头看向池松，伸出一只手就要开口，“池……”
    “砰——！”
    又是一道枪声，回荡在了沉闷昏暗的天台。
    昔日的天命之子，再也没了人庇护。
    额头同样多了一枚血洞，双眼瞪得老大，整个人僵硬在了那里。
    甚至连话都没说完。
    叶良，死了。
    Ps：进小黑屋了，我看看能不能打一下复活赛，会努力改文复活的，大家耐着心情，暂时也别养书了，也别不要我了

第170章 并不完美的结局
    人最容易感到无力、弱小、渺茫会是什么时候？
    明明某一件事触之可及，却怎么也无法抓住，明明有很多机会可以挽回，自己却硬是走上了唯一一条错误的道路。
    一如她在求救，而自己拼尽全力，也无法救她。
    甚至为她报仇，都做不到。
    苏桃拳头打在天台的铁门，“砰”的一道声响被外面的枪声所盖过。
    “池松哥，放我出去啊！”
    “我也想给小橙报仇！你让我出去啊！”
    “池松哥！！！”
    一下又一下地打在铁门，外面第一道枪声过后，就渐渐安静了下来。
    直至本身就心力交瘁的苏桃再也没了力气，她拍打的力气弱了下来，站得笔直的身子渐渐弯曲。
    “咚”的一下跪到了地上。
    苏桃双手举起无力地抓着门锁，借着那力气没让自己倒下，可头却低了下来，抵在门前不断落泪。
    为什么啊！
    为什么要这样对我？
    这难道就是我抛弃了小橙之后的惩罚吗？
    池松哥，你告诉我啊。
    “为什么…连为小橙报仇的机会都不给我……”
    恰逢此时，“砰”的又一声枪响传来，苏桃大抵知道，事情要结束了。
    已经重伤倒地的叶良根本无法对抗有枪的池松。
    “吱呀”一声，天台的铁门再度被池松拉开。
    苏桃跪在地上，无神地抬起脸。
    她脸颊满是灰尘，头发凌乱无比，双眸无神，未干的泪水还在流淌，被弄湿了的秀发一撮一撮地失了往日的艳丽，还有一部分挂在唇边，像是一刀伤疤贴在少女脸上。
    对上了池松复杂的视线，苏桃眼神凝聚一丝焦距，“池松哥，叶良死了吗？”
    “死了。”
    池松了淡淡点头，弯腰就想去扶苏桃起来。
    可跪地的少女却没抓住他伸出的手，而是无神地看着池松身后的天台。
    天空漆黑一片，但仍有点点月光洒下，似乎在努力地维持这个世界的明亮。
    月光渗透进门口，一大半洒在了池松身上，又有一小部分从缝隙中穿透，似乎想要洒在苏桃身上。
    然而那月光的范围也只在苏桃面前停了下来。
    竖直的影子停在了她面前不到半米的地方。
    她深知这只是月亮出现的角度问题，是自己离门口所在的地方太远了，所以月光无法照射进来。
    这其实是大自然的规律，是物理学的知识。
    即便清楚，她依旧感到空虚和寂寞，依旧觉得，这是月光对她的拒绝。
    好像在说：你的白月光已经死了。
    你，不配沐浴在这月光之下。
    叶良已经死了，可自己为什么没感到开心，反倒袭来的是无尽的空虚呢？
    这算大仇得报吗？
    那报完仇之后呢，又该做什么？
    他不是我亲手杀死的，这真的算报仇吗，小橙真的会原谅我吗？
    还是说……
    苏桃视线眺望到了天台之外。
    或许从这30多的高楼上跳下去陪小橙，也是一种选择？
    胡思乱想期间，池松伸手强行抓住了苏桃的一条手臂，将她给拉了起来。
    苏桃渐渐回神不敢去对视池松的双眼。
    只得低下头，踉跄又狼狈地站着，唇角颤动许久，还是想说出那两个字，“抱……”
    “抱歉。”
    然而，池松比苏桃更快一步将这两个字给说了出来。
    垂着脑袋的苏桃，陡然瞪大了眼睛，那一瞬间甚至连双手都攥得很紧。
    “为什么？”苏桃咬着唇，用力地挤出声音。
    池松没听到苏桃小声的话，问了一句，“你说什么？”
    “我说，为什么！”苏桃抬起眸，迷茫又不解地看向池松，“池松哥为什么要道歉？”
    池松张了张嘴，还未回答。
    苏桃唇角便扬起了自嘲的笑容，“错的明明是我，为什么是池松哥道歉呢？”
    她心中的那根弦又一次彻底崩断，伸手抓住了池松的衣领，大声吼道，“是我没有保护好小橙，是我害死了小橙，明明都是我的错，池松哥为什么要道歉！”
    “你将小橙嘱托给了我，伯父伯母也让我照顾好小橙，你们都放心地将小橙放在我身边。”
    “你们都觉得我能照顾好她，保护好她！”
    “可结果呢！”
    “结果呢……”
    苏桃攥紧了拳，另一只手打在池松的肩上，却也用不出任何的力气。
    她的声音从怒吼变成了自责的嘶哑，“因为我，她死了啊！”
    “是我没照顾好她！”
    “是我没保护好她！”
    “本来死的应该是我，现在死的却是她啊！”
    “池松哥……”苏桃喊得没了力气，借着他的肩膀又哭了起来，“求你了…别剥夺我对小橙的愧疚和悔恨好吗，不然……不然我就什么都没有了，求你了……”
    小橙已经不在了。
    除了这些东西，自己又怎么能证明小橙其实在这个世上活着呢？
    即便是这些东西，难道你都要夺走吗！
    然而，池松听完这段话，只是沉默了许久。
    并未如苏桃所愿地将全部责任都丢给她。
    只是沉着声音，“不怪你，是我没保护好你们，明明知道你们可能会有危险，却还是离开了九州市。”
    他临走前，也只留了几个小弟在小区附近。
    谁都没想到，会有杀手在闹市动用狙击枪。
    他安慰地说道，“小桃，别想太多了，小妹她不会怪你的。”
    “可我更希望你们怪我啊！”
    苏桃陡然松开了池松，崩溃地喊道，“为什么要对我那么温柔，为什么不来骂我，这样不就显得我在小橙身边只是个累赘吗！！！”
    那积累起来、无处宣泄的情绪渐渐化为了自责的谩骂与哭泣。
    泪水打湿了肩膀，声音自楼梯间不断回荡。
    东方阳急匆匆地赶了过来，想上楼顶却让龙哥给拦住。
    缺了一只耳朵的男人点了支烟，对东方阳轻声道，“别上去了，给他们一点空间吧。”
    东方阳沉默，攥紧手又是用力一拳打在墙壁上。
    叶良已经死了，池小橙的仇也报了。
    可他为什么一点开心的情绪都没有呢。
    如果把这样既定的现实比作一场游戏，苏桃是主人公，叶良作为反派。
    女主角小橙为了救主人公而被反派杀死，主人公则集合身边的队友将反派攻略。
    但缺少了女主角的故事结尾，又算是怎样的故事线呢？
    假若有平行宇宙的说法，那么哪一条线的结局，才会是完美的呢？
    东方阳耳边听着苏桃那撕心裂肺般的哭声，不禁长叹。
    至少目前这一条线，是坏结局。

第171章 即便后悔，也要为她而活（改文中）
    叶良的死亡并不是故事的结局，作为九州市龙头之一的他死亡，留下的烂摊子却是极其之重。
    原本潜伏低头的各个本地家族开始冒头，想尽一切办法从叶良身上咬下一块肉，以此化作营养来壮大自身。
    无法走上台面的黑帮势力，也渐渐地在黑白线边缘开始试探。
    京城叶家似乎不打算管九州市的情况，并未派新的负责人前来接管。
    而发生这样的大事，大周国的官方又怎么可能一点行动都没有，整个九州市都隐隐有些戒严，起码明面上，这里不会发生任何动乱。
    可背地里怎样，就不得而知了。
    林芳雅和萧鸣依旧不知所踪。
    东方阳的家族开始干涉，他不得不出面站台。
    本来司辰能趁机吞并叶良的大批势力应该感到开心，可他却对池松的一个做法极为不满。
    正处在会议室里，大声地对池松和龙哥吼道，“我都说了不要杀叶良，不要杀叶良，苏桃老爹的身份何其之重，只要能找到她老爹，你们这帮派就再也不怕这些屁点大小的家族了。”
    “你们怎么就不懂呢？！”
    司辰气不打一处来，“你们杀了叶良，京城叶家也是要面子的，肯定会找你们的麻烦，我和东方阳都忙得抽不开手，现在谁来保住你们，苏桃她爹才是唯一解法啊！”
    这其中有他的私心，但他说的也是事实。
    然而龙哥却一点也不惊慌。
    这段时间所发生的事情就像是往常喝茶一样，他淡淡说道，“我们这里你不用担心，对于叶家的报复我自有处理方法。”
    而池松在一旁低下了头，“我的问题，我必须给小妹报仇，他多活一天就会多一天的意外，即便再来一次我还是会开枪的。”
    说着，龙哥似乎又想起了什么，问道，“说起来除了叶良以外，还有一个老头也死在了上面，那个人到底是谁？”
    司辰没好气道，“是叶良的护道者，一群还活在曾经不愿面对现实的老东西罢了。”
    他见二人一头雾水，还是无奈解释，“你们理解为是一个武术大师就行了，像我们这种传承下来的家族，族内多多少少都会有点特殊，那老头就是一个武术大师，不过他们更喜欢自称古武者。”
    “本身有着不错的血脉，又通过修炼和嗑药强化自身，然而那样的人修炼到极限也就躲个子弹，但这个世界就没有极限这一说，说得很唬人，实际上随便一把枪就能干掉他们了。”
    “总之就是近身肉搏厉害点的保镖而已，没什么大不了的。”
    司辰喝了一口茶，“与其在乎这个，不如考虑一下另外一个人吧，苏桃怎么办？”
    此话一出，三人都沉默了。
    仇恨能维系一个人的精神，可当这份仇恨消失了呢？
    距离叶良死去已经过去两天了。
    在之前苏桃还努力地去维系自身，即便精神还是有点差，但苏桃知道报仇就不能让自己身体落下。
    所以也有努力地恢复。
    不然那虚弱的身体也无法和叶良掰掰手腕。
    那时的她，活得还像是个“人”。
    可现在，仇恨的目标没了
    池小橙也没了。
    原本她充实的生活都变得单调了起来。
    在池小橙家完全不出门。
    饿了就点外卖，困了就躺在池小橙的床上睡觉。
    没什么事干就抱着池小橙曾经的照片坐在沙发上发呆，即便司辰和东方阳去探望，她也没什么变化。
    好在家里还有一只猫在，大王对她的依赖，偶尔会让眼神空洞的少女多上一丝别样的情绪。
    只是这只猫咪，也变成了她追忆的“物品”之一。
    毕竟那一家猫咖，也有着让她无法割舍的回忆。
    她就这样没了社交，没了外出的活动，也没了继续活下去的动力与念头。
    “叮”的一声，苏桃微信响了一下。
    是来自好友程程的消息。
    “我说，桃子你也该恢复精神了吧，人死不能复生，我能理解你的心情，可你也不能一天天待在家里是不？”
    苏桃只是拿起手机瞥了一眼消息，就又抱着大王躺在沙发上。
    视线一直盯着那块被红色铺满，一直都没有换掉的毛毯一角。
    似乎是觉察到了苏桃不会回消息。
    一个微信电话打了过来。
    “喂，程程有什么事情吗？”
    她不是第一次和程程通电话了。
    电话对面，是一个比较清脆又开朗的声线，“还能有什么事情，当然是安慰你了，你知不知道那个东方少爷都找上我来了啊！”
    “他怎么来找你了，学校离了十多公里吧？”
    “谁知道那家伙抽什么疯，说是要给我这边学校捐一栋图书馆，你以前跟我说过他的事情，我认出了他后就打了个招呼，谁知道他比我还激动。”
    程程的声音尽是麻烦和无奈，“说让我以网友的身份劝一下你，别老一个人胡思乱想。”
    苏桃的声音没了往日的激情，语气像是垂暮的老婆子，“算了，家里有小橙的味道，外面什么也没有。”
    “你这样子，我要是小橙的话，活过来绝对不认你这当姐姐的。”
    “小橙又不会真的活过来，程程你没什么事我就挂了。”
    “欸你等等啊！”
    电话的声音连忙道，“你的小橙虽然不在了，但你也要好好地活下去啊，否则岂不是连追忆她都做不到了，不为了她而活下去，又怎么面对她的哥哥和父母？”
    程程继续说道，“她生前也有许多想做的事情吧，你最起码也要完成她的遗愿啊，难道一辈子窝在家里当个宅女，再想她一辈子吗？”
    “你变成这样，怕是做梦她都不想来找你了。”
    兴许是遗愿二字戳到了苏桃，她那颓废躺着的身子终于有了一点动作。
    慢慢走到阳台面，迎面吹着冷风，“可是我又该做什么呢，小橙都不在了感觉什么都没必要了。”
    “我的姐姐，你还要生活的啊，还有三天就放寒假了吧，继续在家宅着？”
    程程在电话里叹了口气，“算了，这样说估计你也只是一点精神都提不起来，约个地点吧，上次你跟我说的那家猫咖怎么样？”
    苏桃愣了一下，“约个地点做什么？”
    “面基啊，我导师给我放了三个小时的假，正好出来玩玩。”程程留下了一句话，“十分钟后，立刻给我出门！”

第172章 面基程程
    出门，这两个字对于现在的苏桃来说，有些遥远。
    她往日的生活内容很丰富，也很忙碌。
    可当失去了池小橙后，她才发现自己没了出门的理由。
    去卷学习有什么用呢，拼搏一个好的未来又是为了谁，还有外出打工赚点生活费之类的，自己一个人甚至不用给小橙买菜做饭。
    自己一个人在家吃饭。
    晚上躺下后就睡到中午起床，三两饭连带晚上的一起煮了，然后打两个鸡蛋，也不出门买东西，一天甚至都花不到10块钱。
    出门根本没必要吧，也没人会陪自己一起出去了。
    但耳边却是传来了一点点不满的声音，“怎么，别跟我说你还躺在沙发上？”
    程程的提醒再度传来，让苏桃不由身子僵了一下。
    她确实还躺在沙发上。
    “这都能猜到我还躺在沙发上？”
    苏桃嘟囔了一句，还是起身走向了房间，“稍等一会儿，我去换件衣服。”
    苏桃拿起手机，看了眼窗外。
    阳光明媚，艳阳高照。
    少见的冬天大太阳，温度适中不用穿那又厚又重的羽绒服了。
    她回到房间，直接将身上的睡衣给脱了下来。
    “嘶！”
    霎时，耳边好像听到了倒吸一口凉气的声音。
    房间里传出来的？
    还是手机程程发出的？
    声音不大，苏桃听得不是很真切，不过倒是感受到了那么一丢丢窥视的目光。
    四下看去，窗帘完全封死了才是。
    有些不自然的感觉，但……好像也不算讨厌。
    当然，苏桃不清楚，她是在换衣服，藏在角落的某一只稻草人布偶，已经用力地捂住了嘴巴。
    布偶的小手很短，捂住嘴巴都显得有些艰难。
    好在是白天，这稻草人奇怪的红眸就算发光，也没人能够感觉得到。
    两个多月了。
    池小橙也没想到，自己和苏桃睡一起都不知道多少次了，亲也亲过了，然而这样的换衣场景，却是寥寥无几！
    没想到，暧昧的换衣场景竟然是在自己死后才意外看到？
    “罪过罪过，我不是故意去看桃桃的，只是因为喜欢她而移不开目光。”
    已经变成小布偶的池小橙在心中默念了一声空即是色，然后大胆地看了起来。
    没办法，自己是布偶，不会动，也移不开目光。
    苏桃动作很利落，没多时就穿好了衣服。
    内搭一件灰色的针织毛衣，外面则是棕色的棉卫衣，下身本想穿一条保暖裤袜出去的。
    但一想到曾经池小橙说过的一句话。
    ——这个，不能穿在外面，只能在家穿！
    那是来自病娇的占有欲。
    现在想想，被那样的占有，何尝不是一种幸福呢？
    苏桃换了一条简单的棉裤，然后拿起了手机往门外走去，“程程，你还在吗？”
    直至出了客厅，苏桃都没得到回应，“奇怪了，还在通话啊。”
    又过了一会儿，在她准备出门的时候，手机才传来了声音，“啊啊啊刚刚脚趾撞到椅子了，去涂了点东西，你准备出门了没？”
    “嗯，那我去阳阳猫咖等你？”
    “OK，我这边坐车要半小时，你先过去吧。”
    “好。”
    苏桃挂断电话，苏桃来到了门外，想了想还是转身回到了池小橙的房间。
    “大王走了，带你回你老家。”
    “喵？”
    待到暖和的阳光照在身上，鼻尖传来雪与泥尘混杂的味道后，她才长舒了一口气。
    “好久都没出门了，有些不太习惯。”
    她又拿出手机，屏幕当镜子使用看了一眼。
    头发有些乱糟糟的，精气神也稍微有点萎靡。
    伸手想从口袋拿一个发圈将这长发给扎起来，可摸了两下后，才注意到自己没拿发圈出来。
    “小橙，你还有多的发圈吗，借我……”
    苏桃下意识地就看向了身侧。
    话语戛然而止。
    算了，也懒得扎头发了，反正喜欢夸她头发漂亮的那个人已经不在了。
    出门，踩了一辆共享单车。
    享受着清风拂过脸颊，苏桃很快就率先到了阳阳猫咖。
    共享都没完全停下，大王就直接从单车的摇篮上跳了下来，兴奋地往猫咖跑去。
    “咦？大王你怎么跑回来了？”
    徐然抱着一只小猫，为窜过来的大王打开了门。
    “喵！”
    大王叫了一声，似乎是和徐然打招呼，然后进入猫咖，似乎要重新宣布在这里的统治地位。
    徐然再度抬头，就见苏桃走了过来，“徐小姐，又来打扰你了。”
    “欢迎光临，这家猫咖冷门得很，我巴不得多点人来陪我聊聊天呢。”
    徐然同样为苏桃开了门，又左顾右盼了一下。
    苏桃不解问道，“找什么呢？”
    “没。”徐然好奇地问道，“你的橙子没有和你一起过来吗？”
    霎时，苏桃还算放松的笑容，变得僵硬了起来。
    又渐渐收敛。
    “她啊暂时没空，这次我是来见个网友的。”
    “原来是这样呀，请进吧，喝点什么，咖啡吗？”
    苏桃往二维码那扫了两百块后，原本想来一杯果汁，可瞄了眼彩蛋，还是沉默了一会儿。
    “来一杯橙c美式吧，然后……多糖。”
    然后苏桃坐在了上次所在的椅子上，有些出神地望着猫咪们所在的一张毛毯。
    上一次，小橙就是在那张毛毯，然后将大王抱回了家里。
    现在，大王依旧在毛毯上指挥着它的小弟，可那只茶色长发的小可爱，已经不在了。
    这个地方，同样是苏桃为数不多的美好记忆。
    大概坐了有十几分钟后，“叮铃”一声，猫咖的门被打开了。
    一个身子娇小，穿着不着调的灰大衣的棕色长发女孩，从门外钻了进来。
    她戴着一个黑框眼镜，进门的同时正不断地往小手呼着热气，“呜哇，明明出太阳了，怎么还是那么冷啊，还好这里有空调，活过来了。”
    女孩四下眺望，视线先是在徐然身上停顿了几秒钟。
    然后又转头看向了苏桃，先是摘下眼镜瞄了眼，又重新戴上，“哈喽，你就是桃子吧，来晚了抱歉哈。”
    然而苏桃却看着女孩怔怔出神，“小橙？”
    女孩笑容顿时僵了那么一瞬间。
    然后自然地来到了苏桃身边，“虽然也有人叫我小程，但更多人喊我程程啦。”

第173章 无可替代的她
    程程身高和池小橙差不多，都是1米5出头，但没到1米6，区别是程程的一头棕色秀发很长，并且戴着眼镜，眼睛也是正常人的黑色。
    可那小巧的五官与那一张脸，在摘下眼镜的那一刻苏桃真的幻视成了池小橙。
    有那么点像，但也只是……一点点。
    自己对小橙的思念已经到这种程度了吗？
    苏桃有些恍惚，又甩了甩脑袋。
    一抬头就看到眼前的女孩不满地嘟着嘴，“我说，桃子你刚刚喊得根本不是我的名字吧，喊的是小橙？橙子的那个橙？”
    “刚见面就把人当别人的替代品，看来你对小橙的喜欢也就那样啊。”程程双手环胸，哼了一声，“真是不礼貌呢。”
    苏桃本来还有些不好意思，一听顿时急了，“程程，我不是那个意思，我对小橙的喜欢是真心的！”
    “嚯？”
    程程转头，推了推对于她其实有些大和老土的黑框眼镜，“实话？”
    “实话！”
    苏桃很认真地点头。
    然而，程程依旧盯着她的双眼，又一度问道，“真的是实话吗，是想说给你的小橙听的实话？”
    此话一出，苏桃张开的嘴霎时就停了下来。
    她要是真的清楚自己的心意，在池小橙的状态眼镜上，喜欢的那一栏好感度，也不会连及格线都没达到。
    面对程程怀疑般的目光，苏桃最终还是退缩了，“好吧，也不完全是实话，我只是觉得，我应该去喜欢小橙。”
    她又抬头瞥了眼程程，又错开了脑袋。
    总觉得，那对眼镜下的双眼，能够看透自己内心一样。
    苏桃叹了口气，“小橙已经不在了，她生前就希望我喜欢她，这段时间我一直……一直都在给自己下心理暗示要去喜欢她，而现在。”
    “已经不外乎真与假了，我就是喜欢她，这件事情谁也无法改变。”
    现在都失去了，她才想珍重那一份感情。
    曾经一直在心底说着是假装的喜欢。
    不想承认那一份感情。
    而现在，她却想将“假装”二字给扔掉。
    不再选择去欺骗池小橙，而是欺骗自己。
    程程叹了口气，“真的是，我来找你是聊聊天的，这才见面，怎么就聊这样沉重的话题了，去给我点一杯咖啡。”
    “程程你怎么自己不去点，猫咖的钱我已经帮你交过了。”
    “真没礼貌啊，现在开始要喊我学姐知道吗，你以为我大老远过来是为了谁，还不快去！”
    “行行行，你喜欢喝哪个？”
    “橙c美式，我要加巨多糖。”
    苏桃一听，稍微愣了一下。
    这正是小橙最喜欢喝的，而且她喝这个也喜欢加巨多糖。
    她抿了抿嘴，没说什么，可却在站起身的瞬间，原本指挥着小弟的大王似乎感觉到了什么。
    “喵”的一声，兴奋地跑了过来。
    苏桃还以为大王是来找自己的。
    刚张开双手，没想到大王就绕过了自己，直接想跳到程程的怀里。
    谁知程程二话不说就掐住了大王的脸，“好哇，给我滚啊你这只死猫，我最讨厌狸花了！”
    “那个……学姐，我家大王脾气还蛮大的，你这样说……”
    她刚说完，本以为大王会生气，没想到依旧是一副开心的样子粘着程程。
    苏桃看着一人一猫打闹的模样，张了张嘴，最后还是沉默地转身去点一杯咖啡。
    再度回来的时候，大王已经卷成一团躺在程程的腿上。
    女孩把玩着手机，也不知道是在和谁聊天。
    苏桃缓缓道，“说实在话，学姐真是出乎我的意料。”
    接过苏桃的一杯咖啡，程程白了一眼她，“你礼貌吗，上来就想谈论身高的话题了？”
    “没有没有。”苏桃轻笑着摇摇头，“我想象中的学姐会更元气一些，而且以为是跟我差不多高的少女型来着。”
    谁能想到，和自己当网友聊了那么久的好朋友，竟然是一只小萝莉。
    看着好像是156这样？
    倒也算是介于萝莉与少女之间吧，比小橙高上了一点。
    程程也不介意苏桃的话题，淡淡道，“小时候没饭吃，长不高，倒是桃子你让我有些意外。”
    苏桃少有地开了个玩笑，“意外我那么好看？”
    “意外你精气神还不错。”程程伸手薅了一把大王，“我还以为你精神状态会更差一点，都想好不少话语来安慰你了。”
    “我现在……其实还好吧。”苏桃拿出手机，点亮屏幕后，壁纸赫然是躺在床上睡觉的可爱小橙。
    她唇角露出一个回忆的笑容，“只是稍微习惯了一个人，习惯了那种心中空荡荡的感觉。”
    二人本身就是聊得很来的网友，如今见面后，相谈中苏桃更是感觉到了“知己”二字的份量。
    程程聊的很多话题都极为对她胃口，喜欢的东西也有很多是她喜欢的。
    两个人的共性无限接近，世界上真就有那样奇妙的缘分。
    不过话到最后，苏桃还是有些惆怅地说道，“学姐你作为朋友真的很让人舒心，但还是有点不太能接受啊。”
    程程好奇侧目，“什么不太能接受？”
    “说老实话，程程你和小橙有点太像了。”苏桃看着程程，“身高一样，外表有三分相似，喜好也有部分契合，还和小橙一样深受大王喜欢，我这么说你可能会不太开心。”
    “但我真的觉得，你就像是老天爷安排好的一样。”
    “小橙离开了我，然后你就来到了我身边。”
    “带着小橙的三分神似，像是要在我身边替代小橙、将小橙赶走。”
    苏桃抿了抿唇，“所以才有些难以接受。”
    程程好奇地挑了挑眉，不经意问道，“那你到底是怎么想的呢，对于我，还有你那个已经离开了的小橙。”
    苏桃淡淡摇头，“不是说了吗，不太能接受老天爷让我在这个时间认识了你。”
    “已经将小橙给夺走了，却还想夺走小橙的存在，夺走我对小橙的回忆。”
    “即便你们有三分相像，可小橙在我心里，没人可以替代。”
    终究也只是有一点点像。
    然而这样的像，并不能抚平她心中的伤痛，只会让她愈发想去追忆那个女孩。
    程程听完，趁苏桃没注意别过侧脸，轻轻勾起唇角，“放心吧，没准哪天你的小橙会回来呢，她听到这话一定会非常开心的。”
    苏桃苦笑着摇头，“怎么可能会回来呢。”
    她已经死了。
    然而，这个第一次见面的网友，却无比认真地看着她，语气笃定，“桃子，要坚信奇迹会发生呀，生活要是没了希望，那还有什么盼头呢？”
    我说她会回来，就一定会回来的。

第174章 你也只配后悔了
    苏桃不知道程程的自信是从哪儿来的，不过对上那坚定自信的眼神。
    她也不免抿出了一丝丝的笑容，“好吧，就听你的，相信奇迹会发生。”
    反正也只是敷衍地顺从一下。
    人死又怎么能够复生呢？
    既然是出来散心，就不要一直朝程程宣泄负面情绪吧。
    程程用力吸了一口咖啡，将这一杯橙C全部下肚，然后站起来道，“走吧，时间就那么点，总是待在这咖啡厅也没意思，太阳那么好出门走走。”
    苏桃不解地一起起身，“出去走走倒是可以，就是时间那么点……是什么意思？”
    “我不是跟你说了吗？”程程将大王抱起，然后放到了肩膀上，“我是偷跑出来的呀，最近在搞研究，经常要闭关，导师就给我放了三小时的假。”
    说着她还低头看了眼手机，“再逛一个半小时吧，我就得提前回去了。”
    苏桃：“学姐搞的什么研究啊？”
    “额……”程程淡淡回道，“天文学的，反正说了你也不懂。”
    “那接下来要去哪逛？”
    “唔……去你学校吧，趁着还没放假有点人气，我还没逛过九州大学呢。”
    苏桃闻言，率先来到门口将门推开，掩在门前等程程也出去后，又将门合上，“如果去学校的话要不打车吧，走过去的话得半小时呢。”
    “没事呀，就走走嘛。”
    路上也是随便聊天，只是刚刚在咖啡厅坐了一个小时，该聊的内容已经聊了很多。
    苏桃本身还算洽谈，只是自从池小橙离开后，她就变得有些沉默不语了。
    话题兜兜转转，最终还是回到了池小橙身上。
    程程走在前面一点，询问道，“桃子，如果你的小橙能够醒来的话，你最想对她说的话是什么啊？”
    苏桃摸了摸下巴，思考了一下，“应该是……道歉吧。”
    “聊天的时候感觉你情商挺高的呀，怎么到感情上就这么迟钝了呢？”
    程程跳过一个小雪坑，回头看着苏桃道，“你要道歉她绝对不会开心，你最应该的是在她醒来的那一刻补上她最想要的东西。”
    苏桃：“最想要的东西？”
    “是啊，要知道她正是喜欢你，担心你，不想让你受伤才为你挡子弹的吧，她是希望你能活下去过得更好。”
    “而不是郁郁寡终，醒来后看到你一脸落魄还说着道歉，任谁都会觉得救了你而不值的吧？”
    程程的话每一个字几乎都敲在了苏桃的内心。
    小橙最后一刻想要的是什么？
    苏桃记忆回到了别离的那一刻。
    脑海陡然出现了两个字。
    告白。
    她止住了脚步，“程程你的意思是，她醒来的时候，我应该对她告白？”
    程程转回身往前走，勾唇轻笑着，“这我就不知道咯，她缺少什么，又喜欢什么你才知道，不过这也是假设啦。”
    她说得很轻松，然而苏桃的眼神却是认真了起来，“如果她真的能醒来，我绝对会告白的！”
    这次，不是说喜欢你。
    也不是说爱你之类的话。
    而是要宣布给你听，我们要成为情侣，而你也会成为我的女友！
    “不过，这说到底也只是假设吧。”
    苏桃又叹了口气，懊悔每时每刻都在萦绕着她。
    她多么希望，在最后的那一刻，池小橙能听到自己的告白。
    然而，原本走在前面的程程，却陡然转头看向了苏桃。
    苏桃被吓了一跳，“学姐，你干嘛。”
    程程推了推自己的黑框眼镜，仿佛在确认什么事情一样。
    在苏桃屏住呼吸许久后，才很是认真地问道，“你的小橙都愿意为你去死了，你竟然还没跟她告白过？”
    “我……”苏桃一时语塞。
    然后低下了头，“是我的错，以前一直……一直有些害怕小橙的病娇。”
    程程：“还有呢？”
    “还……还有，我觉得两个女孩子，实在是有些……怪怪的。”
    她的观念还没有彻底转变过来。
    前面的程程有些不满地转身，“你一直这样犹犹豫豫的，也确实只配像现在这样后悔了，你应该庆幸你的小橙一直都喜欢着你。”
    “哪天啊她要是真的被别人抢走了，你后悔怕是都来不及。”
    “而且，就算她能醒来，你这样虚假的告白属于补偿，而不是喜欢和爱。”
    苏桃抿了抿嘴，倔道，“可说这些还有什么用，小橙又醒不过来了。”
    她一直没去医院。
    不敢去面对池小橙的遗体。
    现在过去一周多了，虽然东方阳一直没给自己消息，可对于火化，也只差一个黄道吉日了吧。
    二人原本融洽的关系，似乎因为这样一个话题产生了一丝丝的别扭。
    一直持续到了九州大学校门口，程程抬头看着感叹道，“不愧是国内顶尖的大学啊，这大门真气派。”
    苏桃奇怪地看了眼程程，“学姐，你们的学校才气派吧，可是公认的九州市最顶尖的存在了。”
    “咳咳，得不到的永远在骚动，你不懂而已。”
    程程看着不少学生拿着行李走出，不由好奇问道，“接下来打算去哪儿？”
    “我……”苏桃犹豫，就见到一个熟悉的人影拿着行李箱走了过来，“哟桃子，有一周没见了，最近怎么样？”
    来的人是黎染，和她一起兼职的同学。
    苏桃撒谎道，“最近比较忙，你这是要回家了吗？”
    “是啊，考完试也没事干了，刚好昨天把工资领了，学分也拿到手了，我就把超市的活给辞了。”
    黎染来到了苏桃面前，“兼职的基本都已经辞了，超市就剩那么一两个人了，你也请假了一周，真亏新的负责人给你批这么久的假啊。”
    听到黎染这么说，苏桃才想起来。
    自从隆姐被小橙所伤后，超市就来了一个新的负责人。
    那时自己状态不好，东方阳就帮自己请了一周多的假。
    如果不是见到黎染，她都忘了这个事情了。
    想到这里，苏桃又有些后怕。
    小橙什么都好，唯独病娇这点，她不喜欢。
    小橙这样的极端，不仅害得隆姐进了医院，自己的导师也受伤了。
    虽然隆姐刻薄了点，但那也只是小矛盾啊，怎么说也是一条人命！
    更别提，她的导师对她极好，自开学就开始指导并培养她了。
    苏桃抿了抿唇，追问了一句，“隆姐她，怎么样了？”
    黎染淡淡道，“进医院了呗，断了一只手，双目永久性失明，好像还受了其他伤，怕不是这辈子只能当植物人了。”
    她说着，又高兴地露出了笑容，“桃子，你家小橙这事做得实在是太好了，她真是活该！”
    苏桃闻言，愣了一下，“活该？”

第175章 不坚定的喜欢，又谈何爱？
    隆姐在超市里可以说是一手遮天。
    不仅仅是苏桃，其他员工或多或少也有点怨言，经常会被使唤加班，如果出点什么意外就会扣工资，性格和她的脸型一样，无比刻薄。
    私底下员工们没少说她坏话，然而也没什么人真的撕破脸皮。
    黎染算是脾气最好的一个了。
    即便平时说隆姐的坏话也比较含蓄，为什么会直接说活该？
    隆姐平时是过分了点，但也没到这种程度吧？
    苏桃连忙追问。
    黎染满脸的不悦道，“我和桃子你一样，以为那家伙最多是有些刻薄而已，后面警察来调查，你猜发生了什么？”
    一旁程程好奇眨眼地接话，“发生了什么呀？”
    黎染道：“那家伙平时扣我们工资，刁难我们就算了，竟然还把我们的信息往外卖！”
    “刚来超市的时候你还记得吧，咱们都签过合同了，隆绵那家伙不仅在合同上动了手脚，咱们填写的个人信息，全被她拿到网上卖！”
    “咱们还好，我爹是学校的一个主任，这条街归他处理，桃子你有东方阳和司辰罩着，隆绵不敢对咱们怎样。”
    “也不知道隆绵在哪搞的，竟然用云云她们的信息借贷了好几十万，这一查才知道，那些追债的都已经找到云云她们的老家进行恐吓了！”
    黎染想想就觉得后怕，抓住皮箱拉杆的手不自觉地握紧，“这人渣还不如被捅死呢！”
    说完，她又捂住了嘴，尴尬笑了笑，“抱歉哈，说话没过脑子，她要是死了，小橙子就要被抓走了。”
    抓走……
    可是小橙已经不在了啊！
    苏桃抿嘴，原本和程程聊天后心情还算可以的她，骤然变得沉重了起来。
    云云她是知道的，一个非常胆怯，说话都不敢和别人对视的女生。
    也是上次给她打电话，说小橙去店里闹事的女孩。
    那小橙去找隆姐，难道是早就知道这种事情了吗？
    不，那只是她病娇的一面而已，兴许只是误打误撞，不管怎么说，导师也在一天一起被她伤害了啊！
    黎染见苏桃神色有些不对劲，关心道，“桃子你没事吧？”
    “啊？”苏桃连忙回神，露出笑容，“走神了，我没事，那现在云云她们怎么样了呀，那贷款怎么还？”
    “隆绵和她舅舅一起被清算了，找到了好多的赃款，刚好够给云云她们把钱还上，就是信息泄露这点，有些不太好说了。”
    何止是云云呢，她和苏桃的各种信息也早就被泄露了。
    虽然现在互联网没有秘密可言，信息泄露更是常态，可那样被卖，还是让人极为不爽。
    黎染又愤愤不平地骂了几句，这才转移话题道，“对了桃子，小橙子后来怎么样了，虽然算是伤人，但也扯出了隆绵那家伙的罪行，应该不会有事吧？”
    提到池小橙，苏桃身体又是一僵。
    没人注意到，一旁的程程嘴角微微扬起，如看乐子一样看着苏桃变得难受又沉重的表情。
    她站了出来，笑着打圆场道，“好啦，小橙她啊当然没事，有东方阳罩着呢。”
    黎染又问，“那她人呢？”
    这次，程程没有替苏桃回答，而是用肩膀轻轻撞了一下苏桃的手臂。
    苏桃挤出笑容，“小橙她……她生病了，在住院呢。”
    “这样啊，没事就好。”
    黎染觉察到苏桃脸色不对，识趣地没继续说，抬手看了眼手表后，顿时面露惊恐。
    “啊啊啊聊太久了，要赶不上车了，我就先走了，桃子下学期见，拜拜！”
    她直接抱起皮箱开始了长跑。
    即便苏桃在身后轻轻挥手告别，她依旧没有回头。
    像是一个不错的朋友，因为她的错误渐渐远去。
    程程双手别在身后，轻轻弓腰，转头看着苏桃的侧脸，遗憾道，“我记得你跟我说过的吧，你的小橙病娇后，去店里闹事，现在看来她也没做坏事呢。”
    “如果没出这事，你和其他人都被瞒着，最后怎么被人卖掉的都不清楚，隆姐只要辞职消失，你们就会莫名背上巨额债务。”
    “如果东方阳帮你还钱，你倒不用担心，其他兼职的同学们呢？”
    “你还抱怨过吧，她干扰了你的生活，搅乱你的平静，所以你不喜欢这样的病娇。”
    程程一句话接着一句话，说得少女无法抬头。
    她抿嘴，像是不服气，又像是在为自己开脱，“小橙她只是……只是意外撞上这件事情而已，她还伤了我的导师，就因为一通电话。”
    说着，骤然抬头，“程程你根本不知道那个时候的情况，小橙把我关起来，一直给我压力，然后就因为我导师给我打了一通电话，询问我论文有没有写完。”
    程程：“然后呢？”
    “然后我就吐槽了一句觉得好烦，结果小橙就趁着我累得睡着而出去了！”
    苏桃摊开双手，“即便我导师在催我，给了我压力，可她是为我着想啊，指导我各种东西，教我如何写在学术期刊上发表的论文，当时他都跟我明说了。”
    “觉得我很有前景，所以会用心指导我，但这个过程会有点累。”
    “我答应了，我知道她是为我好，更直观地去看，导师其实是在为我铺路啊！”
    她有些着急了，并不是说想责怪池小橙。
    她只是想以此来减轻心中对于池小橙死亡后的惭愧与负担。
    ——小橙的病娇，会毁了自己的生活。
    自己以前会害怕，不是很合理吗？
    换任何人来都会害怕的，不是吗？
    什么病娇的爱独一无二，都是网上那些人没经历过才这样说的！
    他们根本不清楚这样的压力有多么恐怖。
    她也只是……只是想证明自己其实也没有错。
    这完全就是一种失了分寸后，潜意识会做出的保护。
    逃避责任，也是绝大部分人的常态。
    程程在一旁叹了口气，眼神中多了一抹失望，“可是，无论结果如何，你的小橙都是为了你这样做不是吗？”
    “只是她的偏激，你无法接受。”
    “我……”
    苏桃欲言又止，最终还是没反驳程程的话。
    程程低头看了眼手机，“还有点时间，要去见见你的导师吗？”

第176章 你的小橙，死得真是不值
    导师她也受伤了，只是不知道在哪个医院。
    苏桃低头抿着嘴，还是点了点头，“我先回一趟宿舍吧，顺便拿点东西给导师。”
    “也可以。”
    程程也没意见，跟着苏桃一同回到了宿舍。
    临近放假，宿舍进进出出的人很多，大多认识苏桃的，全都跟她打了声招呼。
    坐在宿舍楼前台的小身影，正不断给人准备离校协议的签字，忙得不亦乐乎。
    听到了苏桃和人打招呼的声音后，立马跳起来大喊了一声，“苏桃姐姐！”
    方柠声音响起的那一瞬间，苏桃整个人都僵住了身子。
    小萝莉高兴地从人群中钻出，“苏桃姐姐，好久不见呀，一会儿你有空吗，我有点事情想和你聊聊。”
    “这……这样呀。”苏桃视线躲避地尬笑，“抱歉，一会儿我要去找我导师，没什么空呢。”
    方柠不解地眨了眨眼，“是秦导师吗？”
    “是啊。”
    “可是秦导师不是已经……”
    方柠话还没说完，就听到身后有人大声喊道，“柠柠！这里该填什么呀，你人呢？”
    “啊啊啊我在这！”
    方柠对苏桃双手合十，说了一声抱歉后，又急急忙忙地钻回了人群中。
    苏桃歪了歪脑袋，虽然觉得有些疑惑，但也没有多想。
    回到宿舍，陈倩的床铺收拾干净，行李也收拾好了，但皮箱还在，看来是也准备回家了。
    小唯还在床上呼呼大睡。
    苏桃放轻了脚步，拿了东西后又缓缓离开。
    程程跟在苏桃身边问道，“接下来呢？”
    “我去问问导师在哪个医院。”
    苏桃回到了一楼，很快找到了和自己一个专业的同学，“同学你好，我能问一下秦导师之前被刺伤，现在在哪个医院吗？”
    “秦导师？”这位同学也认出了苏桃，缓缓道，“秦导师已经遭受处分被开除了呀，桃子你是当事人你都不知道吗？”
    “处分？开除？我是当事人？”
    苏桃一脸懵。
    自池小橙死后，现在将近过去半个月了，一开始她在家完全抑郁了，一边躲避叶良，一边在家懊悔哭泣。
    后来复仇了叶良，她没了目标，整日在家发呆，甚至连期末考试都没去。
    这一学期的课大半已经挂科了，学校发生了什么她根本就不清楚。
    那同学指了指门外，“出了宿舍区之后右拐，公告栏那里什么都写了，你自己去看吧。”
    不知为何，苏桃心里有一种不好的预感。
    走出宿舍的脚步都加快了不少。
    程程唇角扬起笑容，又回头，对上了从柜台探出的小脑袋。
    自从苏桃下来一楼后，方柠就一直有在注意这边。
    程程对这只小萝莉挑了挑眉，然后又示意了一下苏桃的方向。
    这才迈开脚步，慢慢跟上了后者。
    而方柠，疑惑地眨了几下眼睛后。
    又好像从程程的背影中看到了某人的影子。
    犹豫再三，对休息室内喊了一声，“阮阮阿姨，我有点事情要出去，你能不能帮我代一下班呀？”
    休息室顿时传出来了一个和蔼的声音，“好好，小柠柠你去吧，下午要是有事也不用过来了，这里就交给阿姨了。”
    “谢谢阿姨~”
    方柠甜甜地喊了一声，跑到休息室披了一件二手网上淘来的破旧大衣后，连忙出门跟上了苏桃和程程的脚步。
    学校大事务的公告栏在宿舍区外。
    走路大概五分钟就到了。
    苏桃找导师，除了关心和道歉外，本身也有着证明其实是小橙病娇过度，而不是自己看不住小橙的想法。
    以此来缓解心中的愧疚。
    ——真的不是我不爱小橙，而是小橙的病娇本身我就不可控。
    以此逃避这样一份是她又不算是她的责任。
    可越是靠近那公告栏，不知为何苏桃的心情就越来越沉重。
    第六感告诉她，最好不要去看这公告栏的好。
    最终，她还是站到了公告栏前，迅速在上面寻找着有关秦导师的通告。
    看到那一张大字的时候，苏桃瞳孔骤然一缩。
    “学术造假、学术剽窃，开除、遭学术界封杀……”
    她的瞳孔，高高渐渐减少，唇角依旧在呢喃公示出来的内容。
    “秦导师剽窃学生苏某的论文，以自己的名义发布在学术期刊，颇受反响……”
    而后，是好几份论文标题的举例。
    苏桃哪能不知道，那就是她这几个月辛辛苦苦写的论文！
    程程从旁边慢悠悠地走了过来，“原来你的导师根本就不是在培养你啊，而是利用你，将你的论文据为己有。”
    “先是你的隆姐，然后是你的导师，事情已经过去那么久了，小橙子也已经死了，到现在你还在想那些逃避的事情。”
    “真替小橙子感到不值呢。”
    苏桃听着耳边幽幽的声音，原本程程那百灵鸟般欢乐的声线，渐渐竟是有些压抑。
    像极了……即将要病娇的池小橙！
    陡然转身看去，苏桃便看见程程那黑色的双眸好似要渐渐转为红色。
    “咚”的一下，手中从宿舍抱出来的东西陡然掉到了地上。
    已经很久没体验过的恐惧感，陡然涌上心头。
    苏桃打了个激灵，又发现程程只是在一旁淡淡地看着公告栏。
    根本没有和池小橙一样病娇化。
    刚刚……是幻觉？
    也是，她是程程又不是小橙。
    刚面基的网友，充其量和自己聊得比较来，相互关系也不错而已，她怎么可能会病娇呢？
    她又不是小橙。
    可程程这一番话，还是直戳到了苏桃的内心。
    “现在，桃子你还觉得，池小橙是因为病娇而去干涉你的生活吗？”
    “还记得我刚刚说的话吗，无论结果如何，池小橙都是喜欢你，爱你，所以才会选择去做出这样极端偏激的事情啊。”
    “你看，你的隆姐，导师都在暗中对你下手。”
    “孙悟空为了保护唐僧，三打白骨精，却得不到唐僧的信任，最后被唐僧驱逐。”
    “而你的病娇小骑士呢，不仅没有被你理解，没有被你信任，甚至为了保护你而死，你依旧不愿意已经逝去的她。”
    程程瞥了眼苏桃身后的一棵树干，勾唇一笑，“你的小橙子，死得真是不值呢。”
    而也是在这树干之后，抱着一本书的方柠，瞳孔渐渐失去了高光。

第177章 逃无可逃（谢谢大家的鼓励和支持）
    “我……误会了小橙？”
    苏桃瞪大着双眼，死死地盯着公告栏上的内容，只感觉心中一窒。
    程程在一旁，毫不客气地补刀道，“请不要说得那么轻，你是完全没信任过自己的小橙吧。”
    程程侧身，站在了苏桃的面前，就这样与她对视着。
    “即便池小橙已经死了，你也自责过了，口口声声地说着懊悔，具体情况我不是很清楚，可你在和我聊天的时候，也觉得很多都是你自己的错对吧？”
    “既然如此，为什么还不愿意面对那样的错误呢。”
    苏桃抬头与程程对视，“我没有！”
    “那你在这半个月，有做过什么事情吗？”
    程程丝毫没有想安慰的样子，反倒质问了起来，“那个叫叶良的不是你杀的吧，你没有帮池小橙复仇、也没有去跟她的哥哥、父母解释，更不敢将池小橙已经死了的事情说给她父母听对吗？”
    “半个月一直待在池小橙的房子里，足不出户，自以为哭过几次就是悔恨和救赎。”
    “就因为她喜欢你，你就可以有恃无恐地享受着她的爱，然后什么都不付出吗！”
    苏桃向后退了一步，对眼前这个如此说教自己的好友感到陌生。
    她颤抖着嘴唇，“我没有有恃无恐地享受，我也在想方设法地去考虑治好小橙的病娇好不好，别说得我什么都没有做啊！”
    “可你还不是为了你自己吗？”
    程程短短的一句话，让苏桃还在颤抖的手，陡然僵硬了下来。
    “你想过池小橙想要的是什么吗？”
    “你有为她做过什么吗？”
    “去假装喜欢她，骗她，哄她，别说什么治好她的病娇是为她好，你不就是为了自己能够得到更好的小橙而去做的吗？”
    “甚至池小橙死了之后！”
    程程声音猛地拔高，“池松和龙哥被叶家追杀，就因为池松代替你杀掉了叶良，替你吸引了火力！”
    “东方阳仍在处理池小橙死后的琐事！”
    “司辰调查那个萧鸣和林芳雅，又派人去老家照顾池小橙的父母，忙得头都要炸了。”
    “而你呢，你不仅什么都没做，甚至不愿意去医院多看两眼池小橙！”
    “怎么，就因为池小橙喜欢你，爱你，你就可以肆无忌惮？”
    “甚至责备已经死掉的池小橙，说着‘啊其实都是小橙的错，如果她不是病娇就不会这样了’的话？”
    一句又一句话，就像一把尖刀刺入苏桃的内心。
    她的肩膀在颤抖，拳头微微攥紧。
    程程瞥了眼后嗤笑一声，“怎么，生气了？”
    “我没有！”苏桃对着程程大声吼道，“我没有怪过小橙！治疗她病娇更不是为了我自己！程程你不了解病娇，也没被病娇喜欢过。”
    “你根本不知道……”
    “啪——！”
    苏桃话说到一半，只见程程扬起了一只手，狠狠地一巴掌打在了她的脸上。
    清脆的声音响彻校道，周遭其他几个路过的学生都不由被吓了一跳。
    程程的力道并不是很大，对于苏桃来说这甚至算不上疼。
    耳边，又传来了好友失望的声音，“事到如今，你还在说这些。”
    “池小橙活着，你将她的喜欢当作儿戏。”
    “池小橙死了，你觉得自己后悔了，觉得你应该答应她的表白，这样她就不会死，然后她活着就可以继续和以往一样享受她的爱，却没想过自己付出些什么。”
    “自始至终你都认为，池小橙喜欢着你，她就是你的，所以即便她死了，你也不认为她那样的付出，到底是有多么的耀眼和难得。”
    “所以你才不懂得珍惜。”
    “毕竟她即便死了，也只喜欢你不会去喜欢别人，对吗？”
    程程弯腰，将苏桃掉到地上的东西捡了起来。
    并塞到她的怀里，“一个装睡的人，永远也不会被叫醒。”
    是没有人叫醒过你吗？
    东方阳、司辰、成医生、还有其他的两位心理医生，甚至陈倩和喜欢睡觉的小唯，都叫过你起床的对吧？
    但你为什么还要一直睡下去呢？
    是不敢面对，还是说就想沉浸在那样的梦境中呢？
    程程拿出手机，看了一眼时间后，淡淡说道，“你不在乎，有的是人在乎。”
    “我对你很失望呢，桃桃。”
    熟悉又短暂的声线让苏桃骤然抬头，可她的视线中，程程已经扬长而去。
    “为什么是……是小橙的声音？”
    最后留下的一句话，对苏桃而言无异于巨大打击，击穿了她脆弱的保护壳，刺进心里。
    心中极大被震慑的情况下，她甚至都没去仔细思考，程程只是一个网友，为什么会知道那么多事情。
    她只是抱着那一大堆东西，站在原地一动不动。
    回忆过往，程程又有哪点说得不对呢。
    小橙即便方式极端，只是想把她留在身边而已。
    去对隆姐下手，对导师下手，也只是因为她的桃桃被欺负了，是为了她。
    甚至在最后，宁愿自己死，也要为她挡那一枚子弹。
    “而这样的付出，所得到的回报，又是什么呢？”
    苏桃唇角呢喃，像是在问自己，又像是在复述程程的问题。
    视线中，一个娇小的身影，缓缓从侧边的一棵树后走了出来。
    走出的女孩好似无力地摇晃身子，下唇咬得很紧。
    苏桃瞳孔再度一缩，身子往后退了两步的同时，一个踉跄，倒在了地面。
    来的人，是方柠！
    脑海中，陡然回忆到了程程刚刚说的事情。
    ——你不在乎池小橙，有的是人在乎她。
    而眼前这位，不正是那样的人？
    从上次和方柠聊天，苏桃就已经能感觉到了，眼前的这个孩子，她真的将池小橙视作了唯一。
    所以她询问小橙去了哪里时，苏桃选择了隐瞒。
    她不想让那个消息毁了这个女孩。
    可现在……
    谎言，被拆穿了。
    她不知道方柠是什么时候开始听的，又不知道她在这里多久了。
    心中的害怕与逃避开始交织。
    似在不断地呐喊，让这个小女孩不要过来。
    可方柠每走一步，都好像在说，这就是她的自作孽的下场。
    眼神空洞的方柠慢慢走到了苏桃的面前，神情麻木地开口。
    “苏桃姐姐，小橙姐姐她……已经死了？”
    Ps：终于是从小黑屋出来了，橙汁没了，贴贴不能过线，甚至亲亲都不允许，这几天脑袋一团糟，状态太差了，自己也感觉得到最近几章有点拖沓
    复审改了三四次，然后被限流，原本上个月努力码字更新的几千块全勤和皓月奖金，也因为书进小黑屋而被取消掉了，中间甚至一度产生了太监切书的想法。
    但看着大家的鼓励，想了想还是继续写吧，橙桃还没走到最后，也一定会走到最后，我会调整状态带给大家更好的内容。
    谢谢大家的鼓励和支持，进了小黑屋后一直都是0收益呜呜，出小黑屋还会被限流，就麻烦大家帮忙推推书，最后再不要脸地求一波打赏吧，爱你们❤

第178章 抱歉我忘了，你不喜欢橙子来着
    娇小的少女与苏桃不同，瞳孔彻底失去了高光，整个人像是没了精气神、情感缺失一样，难以置信地看着苏桃。
    每走一步，都仿佛迈在苏桃心里。
    她低头看着倒坐在地面的苏桃，居高临下地问道，“苏桃姐姐，上次你不是还说小橙姐姐只是去了很远的地方，最多两三个月就会回来吗？”
    “她为了你而死是什么意思。”
    “上次的话难道是骗我的吗。”
    “你明明答应我，她回来了就告诉我的。”
    语气无比陈述，甚至听不出方柠是否在责备苏桃。
    少女双手后撑着地板，抿唇不敢去看方柠，只是将脑袋垂下，用秀发遮住了脸部的表情。
    方柠伸手抓住了苏桃的肩膀，强迫与她对视，“呐苏桃姐姐，告诉我好吗，小橙姐姐真的死了吗？”
    那是一双怎样的眼睛？
    空洞、无神，好似即将面临死亡，觉得天要塌下来的绝望。
    苏桃想要辩解的话卡在了嘴里，最终只是僵硬地说出了三个字。
    “对不起。”
    “所以你真的骗了我？”方柠轻轻将苏桃松开。
    后者用力地闭上了眼睛，做好了被这只小萝莉打，甚至被作为泄愤物品的准备。
    然而出乎她意料的是，方柠没有暴怒，也没有埋怨她什么，只是很平淡地询问道，“那小橙姐姐现在在哪？”
    “她……已经死了。”
    “我问的是遗体，或者骨灰，或者坟墓，什么都行。”方柠面无表情地开口道，“我想亲眼确认一下。”
    她的内心和苏桃一开始一样，不想去承认、面对这样的事情。
    心中抱着那一丝丝的希望，认为这没准是谎言呢？
    然而那样得到希望后又绝望的痛苦，苏桃已经体验过了。
    两次。
    她咬牙，大声地说道，“小橙已经死了，她为了保护我而死，这点我没有骗你！”
    “你……你也没必要去确认她的遗体了。”
    方柠歪了歪脑袋，“我去见我的小橙姐姐和你有什么关系，我喊你苏桃姐姐是因为小橙姐姐希望我这样喊你，既然你没有办法保护她，请不要对我指指点点，好吗？”
    “她的遗体，在哪？”
    “东方阳的……私人医院，在大太阳医院。”
    方柠听完，头也不回地离开了。
    苏桃看着她离去的背影，右手顿时握紧成拳，重重地砸在了地面。
    银牙将薄唇咬出了滴滴鲜血。
    泪没有流下，然而话语却揪心无比：“为什么……为什么你也不骂我！”
    四周开始有闪光灯掠过，曾经让无数人喜欢的白月光校花，如今却落得这样狼狈的模样。
    没多时，苏桃正要起身，一只手伸了过来。
    “怎么坐在这里，发生什么事了？”
    苏桃抬头，发现是拿着午餐和水果的陈倩，她刚从食堂回来。
    苏桃看着那伸过来的手，还有遮住了阳光，显得很是高高在上的陈倩，她没有伸手去接。
    撑着地板自己站了起来，语气有些萎靡地解释道，“没事，我就是……摔了一跤。”
    “这样啊，午饭吃了吗？”陈倩还不知道池小橙已经死了的事情，只是很自然地伸手，从袋子里拿了一个橙子出来。
    “要不要来个水果，这玩意在食堂卖得老贵了。”
    看着陈倩递过来的橙子，苏桃怔怔出神，没有去接。
    而是缓缓问道，“陈倩，问你个问题，你觉得……我配得上小橙吗？”
    陈倩疑惑地看了眼苏桃，“都现在了还问这种问题做什么？”
    苏桃不解，“这种问题不能问吗？”
    也不是不能问。
    只是陈倩不知道苏桃又发什么神经。
    不过总归她是“橙派”，又是乐子人，既然这样问了，她也就顺着回答道，“站在闺蜜的角度，并照顾你的心情，我会回答配得上。”
    “毕竟你长得好看，又是校花，性格吧虽然偶尔迟钝了点，但在现在的女生中也非常好了，你这样的类型配谁都配得上吧，不必妄自菲薄。”
    苏桃抿嘴，咬住了嘴唇出血的部位，“那……不是站在闺蜜的角度，也不照顾我的心情呢？”
    陈倩耸耸肩，“那更不用说了，自从上大学池小橙和叶良吵架，你对她几个月都不管不顾的那个时候开始，我就觉得你配不上她了。”
    苏桃目光有些呆滞，“原来你……是这样想的吗？”
    “说实话罢了，你说她是病娇不敢去接受，我没记错我也劝过你很多次了吧？”
    陈倩侧目看向苏桃，“不喜欢就拒绝，喜欢就答应并承受她的病娇，虽然你自己可能很矛盾，但在我们外人看来，你就是个吊着池小橙的渣女。”
    “既要，又要，并且什么都不想去付出。”
    她说完，又抛了一下递过去的橙子，“算了不说这个，说多了伤咱们的感情，橙子你还要吗？”
    “我……”
    苏桃刚想伸手，却又听到陈倩的话。
    “忘了你一直都不太喜欢橙子，抱歉。”
    橙子，被她收了回去。
    也随着陈倩转身离去，渐行渐远。
    陈倩可不在乎苏桃会想什么，她只想自己刚刚说的话有没有问题。
    应该是没什么问题吧？
    苏桃有没有付出，真正的想法又是怎样也不重要了，总归这样说，池小橙应该会满意的。
    也不知道学期结束之前，她会不会再给自己一枚能提高颜值会改变身材的黑科技药丸呢？
    一个又一个的朋友离她而去，苏桃那伸出去想拿橙子的手依旧没有收回。
    只是她的表情愈发痛苦，走路的动作也逐渐无神。
    “我真的，配不上小橙吗？”
    她没有回家，而是又重新回到了猫咖，甚至午饭和晚饭都没有吃，在那坐了足足一天。
    她想捋一下自己的思绪，可脑子乱得很。
    脑海里，全是池小橙的身影。
    美好的回忆好似被永远定格在了小时候。
    自从地下室开始……
    不，还要更早。
    自从暑假吵架了一次后，她站在了叶良这边，而忽视池小橙的那三个月开始。
    那个茶色赤瞳的女孩所带给她的，只有压力和害怕。
    苏桃不知道自己是怎么回家的，到池小橙小区前的时候，已经是深夜11点了。
    雪下得很大，为她的秀发涂抹了一层白色。
    苏桃还没迈进小区大门，就见到另外一个小小的身影站在了小区门口。
    是方柠，中午一言不发离去的她，在这里已经等了好一会儿。
    苏桃连忙走上前，又想关心又想对她做出解释。
    刚伸手想为方柠拍开肩上的积雪，然而她伸出的手，却是被这只小萝莉给直接甩开。
    那盯着她的眸子不再空洞，而是多了难以言喻地厌恶。
    “苏桃小姐，还请你不要来这里好吗，这里不是你的家，而你也不配住在小橙姐姐的家！”

第179章 她错了，你也错了
    如何能让一个人的性格差异产生极大的变化呢？
    知名阳光大男孩东方某就曾经说过：“可能是遇到了足以让人崩溃、无法接受的事情，或是隐性精神病，又或者第二人格。”
    而现在的方柠，显然就是第一种。
    中午，她道别苏桃后，便直接来到了医院，问到了池小橙的病房后，见到安静躺在床上，那心电图一条直线的女孩。
    仅存的那么一丢丢希望，都已经消耗殆尽。
    她在床边站了很久，但那间病房，不止有她一个人。
    还有一个她不认识的奇怪大哥哥。
    这个奇怪的大哥哥在冬天赤裸着上衣，背上还写着什么“永不爱桃”，他不喜欢吃桃子也不用这样写在背上呀。
    不过考虑到这个奇怪的大哥哥也是池小橙认识的人，而且还比自己更早地在这里看着遗体。
    出于礼貌，方柠还是朝司辰问了声好。
    司辰原本只是守着看看池小橙什么时候假死结束然后醒来，他也没想到，池小橙竟然还有其他朋友知道了她死的这件事。
    要知道，除了自己等人和苏桃以外，她们可是将池小橙死的这件事情彻底瞒住了。
    即便是学校的那些老师都不清楚这个事情，只知道池小橙是请了长假。
    更重要的是，司辰在对上方柠那空洞无物的双眼时，霎时就明白了眼前是怎样的一个女生。
    池小橙假死后留下的后手。
    他心中陡然冒出了这个想法。
    毕竟，这样空洞又绝望的眸子，不就像个病娇一样吗？
    司辰看着躺在病床上的池小橙，然后对方柠勾了勾手指，“小家伙，你想知道池小橙是怎么死的吗？”
    “小橙姐姐…怎么死的？”
    “是啊，她为了某个人而死，而某个人却一点也不爱她。”
    司辰穿起衬衫，又瞥了眼池小橙在床紧闭的双眼，目光幽深。
    虽然不知道池小橙你是怎么想的，但……苏桃再继续这样下去，没准哪天你假死醒来，她都不会真正地喜欢上你，并在乎你呢。
    这次叶良的事情闹得很大，如果能把消息暗中扩散，让她战神老爹知道的话，或许那人会从国外回来吧。
    我是为了我的计划，也是为了你和苏桃的感情。
    你们一天不结婚，我就没办法安心啊！
    司辰将方柠带到了医院的一间休息室，开始与她闲谈。
    如一个幕后的操控手，诱导着方柠的思想。
    方柠傻么？
    当然不傻，离开医院，便直接前往池小橙所在的小区。
    她清楚，那个奇怪的大哥哥说那么多，只是为了让自己明白，小橙姐姐是因为苏桃而死的，而苏桃她，也不喜欢小橙姐姐。
    她只是接受不了池小橙已经死了的事情，可这不代表她不会去冷静思考有关池小橙死的事情。
    因为，早在这之前她就已经有过了心理预期。
    站在小区门口，等候当事人的回来，方柠回忆也不由追忆到了那几个温暖的夜晚。
    她从大雪中被带了回去，那里有着温暖的热水，让人舒服的空调，少有能体验到的关心，还有对她生命的在乎。
    “柠柠，为了我，你能假扮成病娇吗？”
    那时她了解了什么是病娇，也听到池小橙说了这样的话。
    “那我要怎么做呢？”
    “先和桃桃成为朋友吧，最好是能成为她比较信赖的人，这样如果我哪天出了意外，她迷茫了你就骂醒她，如果她要崩溃了你就安慰她，但你不许成为她的支柱哦。”
    “毕竟，我最喜欢的人是她，她也应该要喜欢我才是。”
    方柠不理解，“可那样的话，也不是假装成为病娇吧？”
    “你还不懂，有情感作为铺垫，有悲惨作为转折，那才能叫做病娇，你都不认识桃桃，见到她就开始发疯那可不叫病娇。”
    “过于突兀只会被当作精神病。”
    “你成为她好朋友的铺垫，都是为了之后的反转，总之你不懂的话我以后再教你，总之现在的第一步，先和桃桃成为朋友。”
    她记住了池小橙说的话，成为苏桃宿舍楼的管理员后，她也想迅速和苏桃接触。
    只是那时她不知道，池小橙给苏桃的压力正好爆满，而且池小橙本人也愈发不正常。
    苏桃回宿舍的时间少之又少，寥寥几面，没任何交流。
    更别说成为朋友了。
    直到现在。
    她看到了黑暗中摇摇晃晃走回来的苏桃。
    那原本空洞洞的眸子，多了一丝的厌恶。
    “抱歉小橙姐姐，我不能听你的话了，你那样去喜欢苏桃姐姐，我应该站在你这边帮你才是，但我认为……她配不上你！”
    她想了解的，司辰已经全部都告诉了她。
    而小橙姐姐，如果你想要骂我的话，请等我也去找你了，再骂我吧。
    毕竟，你已经死了，我也不用按照你说的事情去做了吧。
    “苏桃小姐，还请你不要来这里好吗，这里又不是你的家，而你也不配住在小橙姐姐的家。”
    这里不是她的家，但却是她满是回忆的地方。
    苏桃还想再往前走一步，却被方柠重重地推了一下，“苏桃小姐你都不喜欢小橙姐姐，她死了你也什么都没做，为什么还能恬不知耻地住在她的家？”
    踉跄两步，苏桃连忙反驳道，“我…我不是什么都没做，我也不是恬不知耻地想住在她的家。”
    说着，她声音也大了一点，“小橙已经走了，我当然要留好她房子里的东西，这一切也不应该改变才是，而且我还要照顾大王，我……”
    “这不也是你为自己找的理由吗？”
    方柠走近了一步，身高比苏桃差很多，可抬头的她更像是个攻击者，“我什么都知道了，小橙姐姐那样为你付出，甚至为了你而死，如果她死后你懊悔，并去救赎她的曾经也就算了。”
    “可你什么都没做。”
    “别将她的喜欢，视作理所当然！”
    不仅仅是方柠，甚至司辰、陈倩都在这样跟她说。
    今天又知道了关于隆姐和导师的事情，知道自己是误会了池小橙。
    心中的种种情绪本身就撑得很满。
    即便方柠喋喋不休的话，和其他人说的也一样，可一句又一句的话戳到她内心。
    说我不在乎小橙。
    说我什么都没有做。
    说我自私自利，一切都是为了自己！
    你们又懂什么！
    能不能别用旁观者的视角去说话！
    她在我面前割伤自己，又把我关到房子里，一旦我有什么不顺她心的反应就要黑化去做一些坏事，你们又要我怎么做！
    都说我不喜欢小橙，配不上她，可我又有什么办法，我就是害怕她那样血腥恐怖的病娇状态啊！
    接受她，就要接受她的病娇，承受她的病态。
    不接受她，她就会成为病娇，被迫去承受她的病态。
    我能怎么办？
    我还有得选吗！
    我……不是为了自己才治好小橙啊，我只是……我只是想让小橙好起来。
    现在还说我没有因为她的离去而后悔？
    开什么玩笑啊！
    苏桃陡然抬头，眼中噙着泪水，咬紧牙，大声地朝方柠吼道，“别说得那么轻松好吗，她离开后，我每时每刻都在懊悔，懊悔死的人为什么不是我啊！”
    “可你现在说这些还有什么用吗？”
    方柠歪着头，黑洞洞的双眼就那样看着她，“你在小橙姐姐死了之后又做了什么呢？”
    “我……”
    苏桃踉跄着后退了两步，一屁股坐在了雪地上。
    她什么都没做。
    说是报仇，其实也是东方阳和司辰，甚至还有池松哥他们在努力，她也只是因为纸条，而找到了叶良的位置而已。
    每个人的视角不一样，看到的信息也不同。
    在方柠眼里，池小橙因为苏桃而死。
    而她死前最大的愿望就是，苏桃能喜欢她。
    可到最后，这个愿望都没能实现。
    那么，你不就是配不上她吗？
    方柠没继续说下去，但苏桃从她的眼神中，看到了浓浓的失望。
    她不是怨恨自己，也不是讨厌自己。
    而是对池小橙的死感到不值。
    毕竟到最后，即便是现在，自己对小橙的喜欢，也没多少。
    更别提，爱。
    苏桃佝偻着身子，失魂落魄地转身了。
    她如果想进这个小区，方柠一定不会强拦吧。
    只是……
    她也确实没脸回去了。
    雪有点大，吹得人有些冷呢。
    多想……再抱一下那温暖的小身子。
    说是吵架也不算，只是每个人的视角不同，所在意的事情也不一样，在苏桃离开后，方柠转身看着池小橙的房子。
    就这样在雪中站了十分钟后，抹了抹苏桃离去后而流下的泪水。
    最终，向着那房子鞠了一躬，迎着雪而离开。
    而她们都没注意到，门口旁堆的一个小雪人里，一只稻草人正藏在里面，将二人的对话听得清清楚楚。
    【宿主，这完全是在计划之外啊】
    系统的声音，令池小橙缓缓回神。
    她从雪人堆里钻了出来，看着苏桃离去的背影，沉默良久。
    “统子，你说我是不是做错了？”
    【……】
    这你要本系统怎么评价？
    池小橙抿了抿嘴，“我也只是想让桃桃也喜欢上我而已，我都死了她还这样，我……我就觉得好失望，好难受。”
    直至现在，状态眼镜显示的爱情好感度，依旧没到60的及格线。
    之前是49，现在是51。
    哪天苏桃要是多想，会不会就开始讨厌自己呢？
    我都为了你而死了，你为什么不能多喜欢我一点？
    池小橙沉默，轻声呢喃道，“我……我也不是怪桃桃，我只是…在想怎么样才能让她更快地喜欢上我。”
    【宿主啊，喜欢这种感情，是急不来的】
    【你的方式或许确实有些极端了】
    “可是啊，我死了她都没改变，就算一个月后我醒来，不也只会这样不断循环？”
    她很急，因为自己已经有些不正常了，兴许真的是有点病娇。
    正是如此，她才迫切想改变现状。
    想让苏桃喜欢上你。
    而不会被以后出现的一个个男主所影响，也不会被世界意志影响。
    系统叹了口气。
    【宿主，喜欢是双向的，你需要给苏桃一点时间，让她能够想明白自己的感情，现在的她已经是沸腾了的高压锅】
    【倒不如说刚刚已经被点炸了，只是没表现出来】
    谁都能看出来，她需要降压。
    否则永远也不能理智地去思考这段感情的问题。
    只会不断在这高压之中收缩思维，然后潜意识地为自己开脱，并进行自保。
    她不是司辰那样为了目标能不择手段的理智型人格，她和很多人一样，耳根子软，容易被迷惑，面对事情又会犹豫不决。
    不能要求每一个正常人都绝对完美。
    【宿主，你们双方都有需要改变的地方】
    “我已经在努力了。”
    池小橙晃了一下身上的雪，“我在尽量地让自己变得正常啊。”
    是不使用中级演技时的正常。
    因为我想，那样的话桃桃就会接纳我了吧？
    池小橙翻了一下系统商城，然后挑上了自己很早就想买的一样东西。
    【邀梦红线：可以绑定一个人，并构建梦境，将对方给拉进来，而且对方能够清晰地感觉到，这是一个清醒梦。】
    【一次性用品，只能使用一次。】
    【价格：1500点情绪值。】
    “统子，买一下这个吧。”
    【宿主，这太贵了吧，现在你获得情绪值的手段越来越困难了】
    情绪值最大的提供者毫无疑问就是苏桃。
    然而苏桃抗压多了，渐渐麻木了，因为压力和崩溃所提供的情绪值已经很少了。
    这1500点，抽奖随机个技能都更好。
    然而池小橙只是摇了摇头，“我确实给桃桃的压力太大了，我想……至少让她能做一个美梦吧。”
    池小橙点击了购买。
    唇角扬起一丝期待，“而且，我想见桃桃了。”
    即便，那只是在梦里。
    红线牵引，然而苏桃并不会直接就睡着。
    此时的她，漫无目的走在马路上，穿着大衣任由风雪拍在脸颊。
    很冷，也很难受。
    但这样能让她脑子清醒很多，不至于让她去逃避并忘掉今天所发生的事情，别人所说的事情。
    迷茫二字装在眼睛里，她不知不觉来到了江边，冰冷的天气已经让大部分江面结冰。
    少部分冰水混合，在路灯的映衬下显得波光粼粼。
    她眺望着岸边对面的城市，却没发现，自己身边不知道什么时候有了一个人影。
    “这么晚这里还有人真稀奇。”
    身边的人影轻笑了一声，似乎是找到了知己，扶着冰冷的铁栏感叹着询问道，“小姐姐，你也想跳江吗？”

第180章 镜中反面的故事
    “跳江？”
    苏桃侧目看向身旁的人影，发现是外表有些爽朗的短刘海男生，他正拿着一瓶未开的啤酒，颓废地趴在已经结冰了的铁栏杆上。
    韦峰听到苏桃疑惑的声音，不由轻笑了一声，“怎么，大雪天又这么晚来到江边，可别跟我说是来欣赏夜景的，这个时候谁不是抱着对象睡在炕上，又或者缩在有空调的房间里打游戏。”
    他低下头，盯着夹带冰块，又轻轻流动的江水，“如果小姐姐你也是想跳江的话，我可以陪你聊一聊，如果你是路过的话，那就赶紧走吧，我可不希望临死前，还在路人身上留下坏印象。”
    “而且，我也不想被别人劝。”
    感受到男生忧郁的气质，苏桃知道自己应该劝说对方不要跳江，自杀后就什么都没有了。
    可不知道为什么，她内心却全然没有劝说对方的冲动。
    只是呆呆地望着江水，“你说，人死后会在天堂或地狱相见吗，这辈子不能在一起，下一辈子还有机会相遇吗？”
    韦峰错愕地看向苏桃，“难道你也……”
    “也？”苏桃眸子依旧沉重落寞，像是在随便找个话题，好让自己忘掉沉重又痛苦的回忆，“你为什么想跳江？”
    韦峰叹了一声，“失恋了。”
    “失恋……”
    因为恋爱而遭受痛苦，又沉重到想要自杀么？
    曾何几时，她也有过要不就陪池小橙一起走了的想法。
    悔恨与痛苦萦绕身边，这几天她一直在麻痹自己，强迫自己接受小橙已经不在了的日子。
    可无论怎么躲，她都如影随形。
    但凡遇到熟人，都会问她一句——你的小橙呢，怎么没见她了？
    兴许在外人面前，小橙和自己已经高度绑定了吧。
    而这个男人，也是因为爱情而痛苦吗？
    难道，她的对象也和小橙一样，沉重的爱让她窒息？
    她到现在，都不清楚到底怎样才算真正的喜欢。
    苏桃像是找到了参考和对比的模板，颇有些兴趣地对韦峰说道，“我想听。”
    “听什么？”
    “你和你女朋友的事情，还有你为什么失恋。”
    韦峰嘴角抽搐了一下。
    他怎么也没想到，都打算跳江自杀了，还要被人揭伤疤。
    不过……也无所谓吧，反正只是临别前的闲聊，这个世界又没人在乎自己，什么时候死都是一样的。
    韦峰喝了一口那冰冷冷的啤酒，眼神渐渐陷入了回忆。
    “我从小没有父母，自从照顾我的爷爷在我6岁的时候病逝后，我就一直是一个人活着，靠着补贴和好心人的资助，勉勉强强读了个书。”
    “本想努力去拼搏，却发现自己脑子其实不好，读了普通的初中，差一点分没考上重点高中，努力三年结果只抓住了二本线的末尾，实在选不到好的学校，我就去读了一个还算不错的大专。”
    “生活有些单调，我一直都是得过且过的状态，上课发呆，下课吃饭，没事干的时候就打打游戏，就算交作业也是死线战士。”
    “很普通又没品的人生，不是吗？”
    韦峰自嘲轻笑了一声，又勾起了回忆的唇角，“不过这样平凡又没有任何优点的我，还是遇到了自己喜欢的人。”
    “那是在大二的上学期，她是新入学的学妹，有一次我晚上打篮球摔伤了，路过的她扶着我去了医务室，那个时候我就觉得，她就是我一生中最重要的人。”
    “她长得一般般，素颜也只是普通人眼里比较耐看的那种，没有让人惊艳的感觉，但我就是很喜欢。”
    “我开始改变自己，提升自己，开始去追求她。”
    “和她微信聊天，不断在学校制造偶遇，关系好了一点后，我就开始正式展开追求，给她买早餐，送水，她生病了就照顾她，像是一个舔狗。”
    “追求了她半年，我表白了，她也答应了，我感觉那是我最幸福的时候。”
    “可在一起也不到半年，就在昨天，我们大吵了一架，分手了。”
    他又大闷了一口啤酒，侧目看着苏桃在黑暗中的侧脸，询问道，“你知道我们为什么分手吗？”
    苏桃摇了摇头，“她出轨了？”
    “倒也算吧。”韦峰长叹一口气，“她说，接受不了我那么强的控制欲和占有欲，觉得我对她的喜欢实在是太沉重了，认为回应不了我的那份喜欢。”
    “你知道吗，我是奔着未来结婚去追求她的，我认为能和初恋走到最后。”
    “从校服到婚纱，多浪漫的故事啊。”
    “可她……是奔着享受、玩一下去的。”
    韦峰说着，逐渐哽咽了起来，“她只是想谈一个恋爱，只是想体验一下相互在一起时候美好又甜蜜的感觉，她想轻松一点，正常一点。”
    “结果，却是认为我的喜欢太沉重了，占有欲太强了。”
    “可我们是男女朋友，是情侣啊！”
    韦峰泪腺没有绷住，一个大男人哭得是那样伤心，“我占有欲也没多强啊，也不限制她和其他男生当朋友，只是觉得要过线了才会提醒一下她，既然我们是情侣了，就别和其他的男生走得太近，那样我会揪心。”
    “这不是身为情侣来说很正常的事情吗？”
    “我每天送她吃的喝的，她要什么我也尽量去给她，每天说喜欢她，陪她做各种事情，我喜欢她，稍微黏人一点难道就不对了吗？”
    “她还说想要距离感，希望我能正常点，一个人的爱难道还有过度这样的说法吗！”
    “我能给她全部的爱，她为什么还反而讨厌我呢？”
    “结果到最后，我跟她分手前，有一个花花公子骚扰她，几乎都要搂她的腰，甚至想摸她的胸了，我为了保护她而去给了那个人一拳。”
    “然后，她就在当晚，跟我提了分手。”
    “接着投入了那个花花公子的怀抱。”
    韦峰抹了一把泪水，狼狈地看向了苏桃，“这样的我很可笑，对吗？”
    苏桃张了张嘴，垂下了眼眸。
    灰黑色的秀发将她的半张侧脸遮住。
    “那她到最后，有爱过你吗？”

第181章 喜欢一个人的感觉，是开心和享受
    熟悉的故事，却又完全不熟悉的人。
    让人呼吸困难的占有欲，强大到无法让人忽略的控制欲，即便在一起也无法得到满足，而疯狂给予对方沉重的爱。
    这个男生的女友，在面对这样堪称扭曲的喜欢，真的能感到幸福吗？
    没有在一起，被追求的时候也就算了。
    可在一起了，依旧不断遭受男友的表白、示爱，他在乎你到没有私人空间，一有空闲就想黏着你，认为你是他生命中的唯一，所以无比在乎。
    甚至想只让你也喜欢那一个人。
    好像看到了另一个世界的小橙和自己。
    只不过，韦峰只是个稍微偏执了一点的普通人。
    而池小橙，是彻彻底底的病娇。
    但同样的是，作为被表白、被喜欢、被压力的一方，自己和他的那位女友，都是一样的反应。
    觉得不解，难以接受，甚至感到害怕和沉重。
    果然，这样觉得的不止是我一个人对吧？
    小橙也是那样，她的爱沉重到让人难以呼吸。
    “我觉得……”
    韦峰的话重新吸引了苏桃的注意，“我觉得她应该是喜欢过我的吧？”
    苏桃微微张嘴，“可你说了，她不是受不了你那样步步紧逼的喜欢，所以才分手吗，这样为什么也会喜欢？”
    韦峰笑了一声，“虽然你这话说得让人有些不爱听，不过我都要死了，也就不生你气了。”
    “我呢，是这样想的。”
    微风拂过他的头发，吹动着少年的衣裳。
    “她和我在一起的时候，有过很开心又很享受的笑容，那不正是喜欢我的证明吗？”
    苏桃眼神有些呆，“喜欢……是这样的？”
    “我认为是的，她如果不喜欢我，又为什么会想待在我的身边，为什么会在睡觉时梦到我，又为什么会露出笑容呢。”
    “只是她没跟我说过我的缺点，我们吵架之后也只是自我反思，从来不会去说对方的不足。”
    “渐渐的，我把她逼得越来越紧，从而……”
    “啪！”
    韦峰拍了一下手，发出一声脆响，“气球容纳不了那么多的空气，爆掉了。”
    “可实际上，如果她跟我说我的缺点，我是会改的，我会变成她所喜欢的模样，因为我喜欢着她。”
    “可惜啊，这往往是错过与懊悔之后，才能想到的事情，如果我再懂事一点，她也就不会离开我了。”
    韦峰自嘲又苦涩地笑了笑，转头看向了苏桃，“小姐姐你呢，为什么想跳江？”
    “我……”
    苏桃张嘴，脑海依旧回荡着韦峰刚刚说的话。
    在一起的时候，会露出开心的笑容，会很享受，很舒服，这是他们的喜欢。
    如果说出他的缺点，指出他的不足，他会去改正。
    因为他喜欢她。
    仔细想想，是不是小橙也这样呢？
    曾经，自己希望小橙变得乖一点，那半个月的她，不仅连一次病娇化都没有出现，甚至不在生活中给自己添一丝一毫的麻烦，即便在家，也如同一只小猫咪一样。
    缓解着她每日结束后的疲惫，听她叨唠工作或学习上的不满。
    无论何时，当她投去目光时，敏锐的小橙都会感应到这股视线，并转头投来微笑。
    自己与她对视，不自然就会被她的微笑治愈，满心欢喜。
    只是那时的自己不懂珍惜，甚至以为小橙已经渐渐恢复正常，可以更多地去忙一些其他事情。
    这何尝不是自作孽？
    被分手，错的是眼前这个少年吗，是他的不懂事吗？
    自己从未敢和小橙说过有关她病娇的事情。
    如果她能提前意识到自己的不正常，会不会就这样配合自己治疗呢？
    那样不用躲着她，即便她病娇也可以陪在她的身边，她能感到幸福，自然也不会病娇化。
    毕竟，她那样喜欢自己。
    毕竟，她那样听自己的话。
    错的一直不是小橙，是我……
    从暑假吵架的那一天开始，就从未与小橙坦诚相谈过。
    唯一的一次，还是她为自己挡枪而死的那天。
    在一切都结束的最后一刻，和她……吵了一架。
    吵了一架！
    甚至连告白的话她都听不到啊！
    即便她要逝去，要离开。
    可在永别之际。
    最后的最后。
    她都没能如愿以偿，带着遗憾永远离开了自己。
    回忆被漫漫大雪覆盖，韦峰见苏桃许久未说话，不由诧异地喊了一声，“小姐姐？”
    苏桃连忙回神，挤出了一个笑容，“我没事，只是在想我的那个她。”
    “也是和我一样，为情所伤？”
    苏桃点了点头。
    大男孩不由感叹，“真没想到，跳江都能遇到共死的知己，你可以把憋着的话说出来的，至少有个倾听者会好很多，而我也会把你的话带入坟墓，没人知道。”
    兴许是真的憋坏了，又或者是想求一个答案。
    苏桃转头，黑暗与雪覆盖在眼前，她看不清这个少年的模样，但还是问道，“你知道病娇吗？”
    “知道。”韦峰也是个臭二次元，“你是喜欢上了病娇，还是被病娇喜欢上了？”
    “是后者。”
    “后者啊，病娇那沉重的爱可不是一般人能够喜欢的，但我还挺羡慕你的。”
    苏桃投去诧异的目光，“羡慕？”
    “是啊。”韦峰靠在栏杆，“那样的爱，忠贞不渝。”
    “可那样压力不会很大吗？”
    韦峰侧头，“为什么会觉得压力大？”
    “我……”苏桃张嘴沉声，“我觉得她经常割伤自己，还经常因为某些小事而去伤害别人，会觉得……很恐怖。”
    “就像你的女友，也是觉得你控制欲和占有欲很强，觉得压力大，所以才分手的吧。”
    韦峰：“因为她本身就只是和我玩玩而已，而我想的是要和她过一辈子，我们的想法有冲突，产生不了共鸣。”
    “但不可否认的是，有一段时间她在我身边，很开心。”
    “你不要光去想那些让人压抑、害怕的事情，既然都准备跳江了，还去想那些坏事做什么呢。”
    “走马灯，是回忆美好的，让人珍重的事情。”
    韦峰的声音通过风雪，渐渐传入苏桃的耳里，“放空你的大脑，难道她在你身边时，你就感受不到一点快乐和享受吗？”
    “病娇并不可怕，她们可怕是因为没有安全感，所以会做出过激的行为，她无论多么过激的行为，也都是为了你，是喜欢你。”
    “正如我没有安全感，所以我会下意识去逼迫我那已经分手的女友。”
    “可当你牵住她的手，满眼都是她时。”
    “作为病娇的她，很乖，也很可爱。”
    话语伴随着一阵狂风，吹动了她灰黑的长发。
    也带走了少女眼角晶莹的泪珠。

第182章 迈出的第一步是，学会喜欢（为圭扣加更）
    她有病。
    也有娇。
    不只是有病态、让人害怕的一面。
    更是有可爱、让人享受的一面。
    是啊，自己到底是什么时候忘了她的可爱呢？
    自从小橙死后开始……
    不，甚至更早。
    她不断向身边的人追问答案。
    可得到的回答，全都是她错了，她不应该那样对小橙，更不应该逃避和害怕。
    可她是正常人，会害怕那满是殷红的场面，不是正常的吗？
    持续不断的高压、如恶鬼般的低语、梦境中一个个足以让人疯掉的结局。
    让她喘不过气，更无法思考。
    每次去想，都是池小橙死掉的那一幕。
    梦中发生了，现实也发生了。
    睡觉时一闭上眼睛，便是曾经那一个个的清醒梦，小橙在梦中被叶良打个半死，又怨恨地说着自己为什么不去救她。
    就像是梦魇，萦绕心中持续不断。
    她也不像池小橙一样，知道原著那悲惨的结局，不知道照顾她的导师其实是在利用她。
    不断袭来的压力只让苏桃觉得，自己的生活已经被搅得一团糟。
    而当面纱一点点被掀开，少女也后知后觉地清楚她的病娇到底是怎样的。
    正如许多人都说过的一句话：无论如何偏执，出发点如何，池小橙都是为了她才去行动。
    正是没有安全感，她才会去做偏激的事情。
    地下室对她的禁锢，是不想叶良伤害自己，笨拙的她不知道如何表示，只能那样偏激去行事。
    天台的她因自己一句话差点跳楼，因为本能的害怕而没有酿成大祸，这是她的在乎和听话。
    被关到小黑屋，同样是怕自己去给叶良当女仆是羊入虎口，并彻底没了安全感，偏激是为了留住自己。
    自己曾经说，想要乖巧的她，半个月的享受是她最没有压力，也是最舒心的一段时间。
    轻生的她即便要走，也依旧留了一封遗书，她想回到从前没有遇见自己，这样不会给自己带来痛苦。
    醒来后的二次小黑屋，她已经病得不轻，隆姐、导师给自己压力，在她眼里自己是被欺负了，即便手段极端，也是为自己出气。
    甚至最后的吵架，她依旧克制着自己不变得病态，而是流着泪地说着——桃桃，我喜欢你。
    一般子弹射出枪口时的速度是900米每秒，那样极限的状态下，她几乎是下意识地推开自己挡枪，为了保护喜欢的那个她。
    她真的一点让人喜欢的地方都没有吗？
    她的笑容、她的怀抱、她的温暖，包括喜欢时甜腻腻的一声声桃桃。
    牵手、拥抱、逛街、发卡、猫咖，甚至是她唇瓣让人迷恋的味道。
    她不是没享受过，也不是不喜欢。
    只是持续不断的高压，让她无法理智地去思考这些美好的事情。
    终日活在愧疚、懊悔与迷茫中。
    反倒忽略了最浅显的事情。
    偶尔面对她时的心跳加快，真的不是心动吗？
    ——当你牵住她的手，满眼都是她时。
    ——作为病娇的她，很乖，也很可爱。
    不要去忽略她的可爱，而去只看她的病态。
    人总是这样，会下意识忽略已经有的东西，而去责备那些不好的事情。
    当局者迷，旁观者清。
    无外乎如此。
    作为旁观者去看待韦峰的故事，苏桃觉得熟悉的同时，又是那样清晰。
    她伸手抹了一下眼角渐渐散去的泪水，语气变得生动了不少，“谢谢你。”
    韦峰挠了挠头，不好意思地说道，“不用不用，我也有说得不对的地方，听你说病娇就下意识想到女孩子了，用可爱来形容你的男友，确实不太合适。”
    “要是你对象听到我形容她可爱，没准要气死吧哈哈哈哈！”
    韦峰将最后的小半瓶啤酒一口闷，赞叹了一声味道，“不过，你光是说病娇和低头思考，都还没说为什么要跳江呢。”
    苏桃眨了眨眼睛，“我不跳江啊。”
    “啊？”
    韦峰拿着啤酒瓶的手陡然僵住，“那我在这跟你唠嗑十几分钟，感情是在给你心理辅导？”
    他都以为黄泉路上能有人陪伴自己呢！
    苏桃抿嘴笑了一下，“我只是比较郁闷，出来散散心，不过听你一说，我大概明白我自己的问题在哪了。”
    逃避，或许才是最没有用的。
    方柠骂得很对，小橙死后，自己什么都没做，甚至还一直郁郁寡终。
    不去改变，继续这样自闭下去，不就连回忆她都不配了吗？
    苏桃对韦峰道，“要不，你也别跳江了吧，就这样死了，不就连回忆你的女友都做不到了吗？”
    不说还好，这一说，韦峰的心就仿佛被扎了一刀。
    苏桃没意识到，韦峰和她的经历虽然相似，可相互纠结的点完全不同。
    少年脑袋瞥向了一边。
    黑暗中即便有昏黄的路灯陪衬，也依旧看不清对方的脸。
    但苏桃能隐约感觉到，对方眼神无语又麻木，“呵呵，她都被黄毛抱走了，没准现在在床上，我还要那种回忆有什么用呢？”
    “反正我也是个没人在意的孤儿，不如死了算了。”
    “也没有吧。”苏桃扶着栏杆，发自内心地说道，“我觉得你很好，我也很在意你感激你，虽然不知道你的名字，但我依旧会记住你，谢谢你跟我说了这些。”
    韦峰叹了口气，“我也只是随便说说，宣泄了我自己的情绪而已。”
    “可我能够从你的语气中感觉得到，喜欢，是待在她的身边很享受也很开心。”
    韦峰抬头看向苏桃的方向，昏暗中看不清少女的脸，只觉得声音好听，“你也是被甩了所以才出来散心吗？”
    “算是吧。”
    那样的永别，算是我甩了她还是她甩了我呢？
    或许什么都不算吧，毕竟她从未直面过池小橙的感情，也从没说过一句真正的喜欢。
    “嘟——”的一声鸣笛自远处传来，汽车从旁边的公路驶过，昏黄的光线将江边的二人照亮。
    伴随着驶过的风雪，苏桃伸出一只手挽住了正被吹得散乱的灰黑秀发，俏丽的容颜虽有些憔悴，可她的唇角不知何时，挂上了迷人又温柔的浅笑。
    韦峰就站在她的对面，看得怔怔出神。
    他在生命中、在江边的最后一刻，遇见了自己的白月光。
    少年红了脸，伴随着汽车鸣笛的离去，大声喊道，“我……我叫韦峰，既然我们都是被甩了，又那么凑巧，不如……不如我们接下来一起过吧，我会好好对你的！”
    一见钟情，当是如此。
    他的表白，从来都不需要等待。
    毕竟月光照在他身上的时间，可能只有一瞬。
    汽车的灯光离去，眼前的少女再度变得朦胧了起来。
    而后传来对方有些尴尬的声音，“那个……我都已经让你不要跳江了，你不要恩将仇报好不好？”
    韦峰：“……”
    果然我还是跳江吧。
    他有些着急，“可是……你的男友不是已经把你甩了吗，如果是渣男的话就没必要去在乎了啊！”
    苏桃：“抱歉哈，我已经有喜欢的人了，而且她也不是渣男。”
    我也不知道那算不算喜欢。
    但……
    至少不能什么都不做。
    至少要去改变自己。
    至少要让小橙觉得，她的死并不是一无是处。
    喜欢，到底是不是在她身边的享受和开心呢？
    一直都忽视她的可爱，而去纠结她的病态。
    至少以后，在她已经离开了之后，应该去回忆她的美好对吧？
    曾经的病态与疼痛，只需要藏在心里，在深夜中独自哭泣和懊悔就好了。
    不去迈出那一步，就永远也无法得到答案。
    不知道什么是喜欢，那就去了解什么是喜欢。
    但首先，就对所有人说，自己喜欢小橙吧！
    苏桃抬起头，眸子渐渐清明，又变得坚定，“谢谢你之前的夸奖，我喜欢的人真的很可爱，她叫小橙……是个女孩子。”

第183章 她的白月光
    如果说到喜欢，从很久以前开始，苏桃都会告诉自己，甚至是催眠自己。
    ——我只是假装喜欢小橙。
    以此，来去顺从并敷衍她的病娇。
    以前她只觉得，那样可以让小橙情绪安抚下来，进而去治疗她的病。
    直到现在、直到池小橙已经逝去后她才明白，那个茶色长发的女孩，一直想要的就是去掉这一份“假装”的喜欢。
    只要将这个给她，兴许她的病娇就能够得到治疗。
    也如同韦峰说的，将她的缺失的安全感填满，这样的病娇就只剩下正常和乖巧了。
    为什么自己以前想不到那些呢。
    是因为压力太大了？
    还是因为性别观念的难以接受？
    “呼~”
    苏桃吐了口气，摇摇头将脑海中杂乱的想法甩去。
    她也不懂什么才叫真正的喜欢，总归在小橙身边，她没病娇的时候，很喜欢也很在意和享受。
    总归先把那样的感觉当作喜欢吧。
    虽说这份喜欢已经迟了，但也比什么都不做得好。
    兴许以后睡着到了梦中，又或是死后见到小橙，都能对她说上一句，自己也曾喜欢过她。
    将痛苦、迷茫又沉重的事情往下压住，而去回忆那些美好又让人放松的事。
    念头通达之际，苏桃也感觉自身轻松了不少。
    即便身体依旧疲惫无比，仿佛时刻要倒下。
    可冷风拂面，精神状态的恢复，让她的面部表情不再那么麻木。
    重新抬头看向韦峰，这个大男孩不知道什么时候蹲到了地上，用酒瓶子在雪地上不断画圈圈。
    衣服和头发都布满白霞都没注意到。
    苏桃尴尬地摸了摸脸蛋，“那个，我们本身就是第一次见面，也不可能在一起对不对，你是个好人，所以我觉得即便这次失恋，你一定还能遇到更好的。”
    韦峰起身，委屈地看着苏桃，“就算拒绝，也请别给我发好人卡可以吗？”
    “所以……别跳江了，好吗？”
    “我跳江的氛围都被你给弄没了啊！”
    “那不跳了？”
    “不跳了！”
    韦峰拽起啤酒瓶，想狠狠扔到江里发泄，可想了想乱扔垃圾不太好，还是忍了下来。
    他看向苏桃，还想说些什么，却又咬了咬唇，“你说，我还能遇到像你一样的女孩子吗？”
    “额……你指的是哪方面像我？”
    “就是那种，像是月光一样的感觉。”
    苏桃听到这个问题，脑海中第一时间闪过了池小橙的身影，轻轻缓缓点头。
    然后又变成重重点了一下脑袋，“你放心吧，肯定能遇到的。”
    可能有人的白月光是她。
    但她也有着自己的白月光。
    每个月，都有可能遇见自己的白月光。
    韦峰长长地吐了一口气，黑暗中的面容渐渐挂上了笑容。
    原来这个世界上比前女友优秀、漂亮的女孩子大有人在，自己没准真的能遇到更好的。
    他双手叉腰，爽朗出声，“给你个面子，我就不跳江了，不过你能告诉我你的名字？”
    “苏桃。”
    风一刮，“呼”的一声而过，吹动她秀发的同时，也带走了她的声音。
    “另外以后请不要说喜欢我这种话，我喜欢的那个人听到了，会生气的。”
    她摆了摆手，确认了韦峰不会跳江后，转身离开了。
    窈窕的倩影伴随昏黄的路灯，渐渐被风雪掩盖，韦峰站在原地，感叹地掏了掏耳朵。
    “说起来，她刚刚说的名字是什么来着，风太大了没听清，好像叫什么苏桃？苏头？夏桃？”
    “这么漂亮的女孩子，我居然没听清叫什么名字……等一下，她刚刚该不会是在骂我下头吧！”
    告别路遇的跳江少年，苏桃依旧走在风雪中，只是她这次不再迷茫，而是坚定不移地朝着池小橙家里走去。
    “也不知道柠柠还在不在那里，如果在的话，给她道个歉吧。”
    但这么晚继续淋雪，苏桃也不由为她的身体担心。
    直至回到小区大门，她的内心才重新紧张了起来。
    脑海不断徘徊着如果再面对方柠的话，要去怎么办才好的事情。
    好在，方柠并不在这里等着。
    她走到保安亭下，抖了一下身上的水后，把手机拿了出来。
    “喂，东方阳吗？”
    “是我，听你声音精神好像好点了？”
    听到关心，苏桃愣了一下，“想通了一些和小橙有关的事情，我没事的，倒是有件事情可能又要麻烦你一下。”
    东方阳道：“你直说就行了，你们麻烦我的事情还少吗，等你完全恢复，请我吃顿饭就行了。”
    苏桃应声，“嗯嗯，是这样的，方柠你还记得吗，之前送我宿舍看门的那个小女孩。”
    “记得，怎么了？”
    “她不知道从哪知道了小橙已经死了的消息，她以前被小橙救了，对小橙的感情有点深，就半个小时前来找我了。”
    “我们……我们吵了一架，现在她已经离开小茶家了，不知道去了哪里，可能还要你帮忙找一下，我有些担心她会不会出事。”
    虽说方柠也成年了，可常年营养不良的娇小身子，还是让苏桃下意识把她当作孩子对待。
    深夜又下大雪，还知晓了池小橙的死。
    想到自己刚经历小橙离去时那几天的状态，苏桃就不免有些揪心。
    很快，手机传来了东方阳那无奈又让人深感信任的声音，“半个小时还在你家附近对吗，知道了，我会立刻派人去找的。”
    “嗯嗯，麻烦了。”
    苏桃挂断电话，本想转头回家，可心中的不安与愧疚怎么都没法散去。
    不假思索，她转身再度朝着漫天的大雪走去。
    好在，她才冒雪找了不到半小时，东方阳就打了电话过来，说在医院那里看到了方柠。
    小家伙又跑去看池小橙的遗体了。
    彻底放下心来的苏桃，这才回了小区。
    又乘着电梯来到家门口，心中才再度升起那短暂退去的痛苦和愧疚。
    之前她只是在逃避，觉得只要不去想那些，就不会有事。
    而如今直面并回忆了池小橙的可爱后，她就不能再去逃避病态时那一幕幕的痛苦。
    直至大门打开。
    苏桃这份痛苦还没来得及酝酿，就见到里面亮着灯，一只狸花猫正叼着一个没什么印象的稻草人玩偶，在那甩来甩去。
    视线投去的一瞬间，苏桃有一种感觉。
    这只稻草人玩偶好像也在看着自己。

第184章 这一次的梦，是甜的
    门开的那一瞬间，时间仿佛都静止了下来。
    大王嘴里叼着一个稻草人，原本跳到了沙发上，听到门开的声音，立马转头看了过来。
    同时，那只被它叼在嘴里的稻草人，正以诡异的姿势静止地看向她这个房间。
    一只手举得很高，另一只手像是在揪着大王的胡须，双腿保持着如飞踢一样的动作。
    就好像这只稻草人原本是活的，然后硬生生地停止了本来的动作。
    况且那红色如水晶一样的眼眸，有着说不出的熟悉。
    室内没开空调，苏桃也只是将穿着的长靴脱下，踩上了池小橙之前铺的一层层毛毯。
    拿起遥控器，将空调打开。
    顿时大王就兴奋地叼着稻草人来到了苏桃的身边。
    将稻草人放到地面，开心地蹭着她那干净无味的白袜子。
    苏桃不由自主地蹲了下来摸了摸大王的脑袋，“小橙走后，上次你那么开心还是在咖啡厅，大王你也渐渐恢复真是太好了。”
    “不过咱们家什么时候有这个玩偶了。”
    苏桃伸出食指和拇指，将稻草人的一只脚给捻了起来。
    又举到自己面前对视，她隐隐感觉这只稻草人在流冷汗。
    “像是活的一样，错觉吧？”
    苏桃轻松将这只稻草人的手脚给掰回正常的姿态，便将这只玩偶在了桌子上。
    她只当这是大王弄的，转身就又朝着房间走去。
    这让紧张到身体僵硬的池小橙不由松了口气。
    还好没露馅，不然苏桃非要被吓坏不可。
    旋即，恶狠狠地瞪了眼又凑了过来的大王，“你这只死猫，等我身体恢复，回来就把你给炖了！”
    “喵～”
    大王伸出它的大舌头就往稻草人的脸上舔，将玩偶的布料弄得湿湿的。
    又见苏桃拿着衣服从房间走出，池小橙无奈，也只得任由大王把玩。
    而在苏桃转身走进浴室的那一刻，又偷偷拿出状态眼镜，看了一眼少女的状态。
    【苏桃】
    【身高：166】
    【体重：97→95】
    【规模：C】
    【当前状态：中等压力、精神不振、憔悴、身体虚弱、食欲不振、自我否定、过度自责、自我孤立】
    【对宿主的普通好感度：97→99（在她的潜意识中，你是生命中不可缺少的一个人，后知后觉已经觉察到你的不可缺少，她对你的离开更是不舍）】
    【对宿主的爱情好感度：49→56（她有了初步对于喜欢的概念，并认为自己应该是有些喜欢你的，只是对于这一概念并不深入，性别上的观念对她依旧有着不少的阻碍，她正迫切地去了解什么才是真正的喜欢）】
    【对宿主的占有好感度：31→27（有方柠这样的人将你视作唯一，而你已经死了，她认为不应该自私地占有你，否则有关你的存在，都无法留在其他人的记忆中，当一个人被世上所有人都忘掉，那才是真正的死了）】
    【状态眼镜升级所需情绪值：1500】
    数值变化不算很大，但让池小橙最在乎的，反而是苏桃的体重。
    平日在家，池小橙是清楚苏桃每天的作息和饮食的。
    晚上发呆到12点就躺下，睡不着也一直躺在那里，即便睡醒，也是一样躺在床上，直至中午才慢悠悠地起床。
    煮点米饭，再看看冰箱有什么剩菜，最简单的就是吃一个鸡蛋加点榨菜，随便扒拉几口饭就又当作一顿。
    这才几天，就又瘦了两斤。
    看得池小橙有些心疼。
    反倒是后面好感度的变化，在体重的减少下显得没那么重要了。
    “不过好在，她的精神看起来好了不少，多了一丢丢的生气。”
    【可能她今天遇到了其他人为她开导，自我调节了一下心情和想法】
    “这样才好。”
    池小橙准备的那个美梦，本身就是为了让苏桃解压的。
    而现在……
    看着那56点的爱情好感，池小橙唇角多了一抹的期待。
    最好一鼓作气地涨到60吧！
    池小橙趁着苏桃还在洗澡，偷偷摸摸地溜进来房间，同时还将大王给勾引了进去，这样就能解释她为什么一只布偶刚刚还在客厅，为什么会忽然出现在房间。
    往地上一躺，池小橙等了差不多半小时，苏桃才洗完澡从浴室出来。
    一袭轻薄的睡衣再度让人大饱眼福。
    伸手将池小橙放回玩偶堆里，苏桃便坐在床上。
    先是拿出曾经的那一封遗书看了许久，然后又拿出手机，给成医生发去了一条消息。
    没有得到回复，这才关上灯，缓缓躺下。
    “对不起小橙，今后……我不会再逃避了。”
    她侧躺将那只大棕熊给抱住，在黑夜中呢喃自语。
    兴许是想通了不少，又或者真的很累了，没一会儿苏桃沉沉睡去。
    而池小橙，悄悄爬到了苏桃的身边，看着那张恬静的侧颜，露出了喜欢的笑容。
    “桃桃，我一直都没有怪过你呢。”
    “这么久以来你一个人这样坚持下来辛苦了。”
    “今晚，就做个好梦吧～”
    池小橙钻入了苏桃的怀里，感受着温暖与柔软，在脑海中说道。
    “统子，使用我新购买的邀梦物品。”
    【好的宿主】
    梦境编织，又邀她入梦。
    很长一段时间以来，睡觉是苏桃所拒绝的一件事。
    因为会做梦，梦中的内容更不可控。
    特别是自那两个清醒梦之后，池小橙被叶良虐待而死，还有四处躲避在城市垃圾桶和下水道等地方的场景总会反复不断地出现在梦中。
    即便每次睡醒后会忘记大半，可总会留有一些深刻无比的记忆。
    睡醒后，比睡觉前的精神还要差。
    甚至于，她开始麻木地去习惯这一个个梦境。
    正如现在，一睁眼便感觉暖和的春风吹在身上，周遭再也不是熟悉的房间和被窝时，苏桃就已经意识到了。
    “又做梦了吗？”
    她闭上眼睛，唇角扬起苦涩的笑容。
    “老天爷你真是太过分了，小橙已经死了，却还要不断在梦里折磨她。”
    同时，也是折磨我。
    既然她已经死了，难道就不能让她快快乐乐的离去吗？
    为什么在我的梦里还要去折磨她？
    这不就是在一句又一句地提醒，正是因为自己的拒绝和逃避，小橙离去时根本就无法快乐！
    终究，又是一次令人麻木的轮回吧。
    然而，在她闭上眼睛的那一刻，一只暖乎乎的小手牵了上来。
    耳边，是熟悉又怀念无比的软腻声线，“桃桃你在发什么呆呢，还说我死了这种话，我一直都活得好好的呀。”
    少女陡然睁眼，心心念念的女孩正站在自己面前。
    笑颜如花。
    这次的梦，是甜的。

第185章 如果这不是梦，该多好（为黑猫馆加更）
    与漫天飞雪的寒冬不同，早晨的阳光明媚无比，郁郁葱葱的树木和高楼大厦在远处染上一层橙黄的金纱。
    好似在述说着她心结的解开。
    冬去，春来。
    阳光穿过茂密的树叶洒在石阶上，碎成点点光斑，映衬得整条小路都透着一股温柔暖意的同时，洒在了眼前女孩亮橙色的连帽外套上。
    记忆中无比熟悉，现在还珍藏在抽屉里的橙子发卡夹在她茶色秀发的一侧，和她衣服的颜色相得益彰。
    精致可爱的小脸扬着熟悉的微笑，这是和记忆中一样的笑容。
    与病床上冰冷的她对比鲜明。
    苏桃还在愣神，微风小姐便很懂事地勾起了池小橙的一稍秀发，哈一口气，像是晨风中舞动的丝带，随着淡淡的清香，吹到了苏桃的面前。
    发烧尖端又触碰鼻尖，清晰的又有些痒痒的舒服触感，终于是让苏桃回神。
    小橙还活着。
    她真的站在了自己面前。
    眼前的一幕，耳边听到的那句话，还有她的味道，都不是幻觉！
    似乎是见苏桃许久没反应，池小橙假装生气地嘟了嘟嘴，“桃桃真是的，和我约会还分心，到底在想什……”
    话音未落，眼前的少女陡然扑了上来。
    不等池小橙反应，便已经将她紧紧搂在怀里，传来阵阵哭腔，“太好了……太好了小橙，你还活着，你还活着，我……我……呜呜呜呜……”
    在心中压抑了许久的情感，都在这一刻伴随着哭声宣泄了起来。
    池小橙扬起无奈的笑容，轻轻抱住了苏桃。
    小手又放在她的背后轻轻拍打。
    “好啦，我一直都在桃桃身边哦。”
    死亡并不是结束，而是你我新的开始。
    算算时间，再有不到一个月的时间，我就会回来了。
    就像是在哄小孩子，池小橙伸手摸了摸苏桃的脑袋，“好啦，我不是说过了吗，我永远都不会离开的，再哭衣服都要湿了哦。”
    然而，她的安慰不仅没有起效果，反而令少女哭得更厉害了。
    持续不断的高压，还有对她的愧疚与懊悔，还有最后想通后暂时越过的迷茫，都在这一刻宣泄而去。
    她太需要这个怀抱了。
    也太想念了。
    就像一路走来的她，自己忙累了回家，便可以扑到她的怀中去发泄在外面的不满，去索取、享受她的温柔与喜欢。
    池小橙脑海中，响起了统子动容的声音。
    【看吧宿主，你给她的压力那么大，孩子都绷不住了】
    “我确实有错，也会去改正，但统子你知道的，我的目标依旧没有变，我希望桃桃喜欢上我，去占有我。”
    “所以她也必须要有所改变，这样我们未来才有可能走到一起。”
    既然两条直线永远无法相交，那么就想办法掰弯。
    终有一天，会再度相交。
    “不过也不是现在吧。”抱着苏桃，享受着少女的柔软与哭声，池小橙扬起笑容，“现实已经很累了，刀子给多了，当然需要吃糖。”
    “再怎么着急去改变她，都要等我苏醒，不是吗？”
    池小橙眸中的妖异一闪而逝，很快又重新变成了温柔。
    好一会儿，苏桃才哭得停下。
    她伸出手腕去抹自己的眼泪，又抽泣道，“对……对不起小橙，让你看笑话了，我不应该在你面前哭的。”
    然而这样一说，池小橙就不高兴了。
    那抹眼泪的手腕被迅速抓住。
    抬头就见这只小萝莉嘟着嘴说道，“桃桃这就是你的不对了，我难道不是你最值得依赖的人吗？”
    “不是的小橙，我……”
    “嘘！”池小橙伸出食指，贴住了苏桃的唇，“如果有委屈，有伤心的事情，或者被人欺负了，都可以告诉我知道吗，无论怎样我都会去聆听的。”
    “在我面前哭我会开心，向我发泄不满我也会开心，因为这样我知道，桃桃你将我视作了唯一，视作最喜欢最亲密的人，所以愿意在我面前暴露最脆弱的一面。”
    “因为我喜欢桃桃呀，所以无论怎样，我都不会讨厌你的。”
    说完，食指的指尖轻轻点了一下苏桃的嘴唇，她笑着转了身。
    “好了，既然桃桃不想让我看到脆弱的一面，那我就不看了吧，不过你要快点整理自己哦，我可等你好一会儿了。”
    苏桃呆呆地看着池小橙转过身，双手负在后的背影。
    开心又满足地笑了。
    “嗯！”
    重重点头后，苏桃便迅速地用手去抹眼睛，想快点整理好自己，不让池小橙继续等待。
    然而才抬头没一下，一只小手拿着一块手帕递了过来。
    她没转身。
    但印着小橙子的手帕已经到了跟前。
    苏桃接过手帕，“抱歉……小橙，让你担心也费心了。”
    “还有之前的事情也是，我……”
    她开口，想对以前因为逃避而给她带来的种种伤痛而道歉。
    可话到咽喉，却怎么也说不出。
    池小橙无奈地叹气声传来，“下次，我不想听到对不起，我想听到桃桃的谢谢，知道了吗？”
    “你不能说‘对不起，我错了’，而是应该说‘谢谢小橙你没有怪我’，然后争取以后做得更好。”
    池小橙又转身，气呼呼地戳了一下苏桃泪水未干的脸，“今天是去约会，是开心的日子，不许你说那些事情，要陪我好好玩，知道了吗？”
    熟悉又温暖的感觉包裹自身，苏桃用手帕擦了擦眼角的泪水。
    “好！”
    她伸出一只手，将池小橙的小手牵起。
    “约会，接下来去哪儿？”
    她没有和上次那样逃避，把“约会”说成“逛街”。
    主动去喜欢，就不应该再像以前一样。
    痛苦、懊悔、迷茫、愧疚，都抛之脑后吧。
    在小橙面前，只需要表现得开心就好了。
    然后在这个过程中，尝试去喜欢她。
    池小橙转身大声对着远处墙上的小猫大喊道，“大王！还不下来可就不要你了哦！”
    “喵！”
    一声回应，这只漂亮又高傲的狸花猫迅速跑了回来。
    她牵着她的手，踩在满是朝阳的小路，身边一只小猫摇着尾巴，表情惬意。
    温暖藏在手心中，和煦的春风拍在俏脸。
    苏桃侧着头，双眼停在了池小橙笑得开心的脸颊。
    如果这不是梦。
    该多好。

第186章 摩天轮的传说
    走过学校周边的小吃街，又来到阳阳猫咖，再逛完商业城的周边，短暂的一天从朝阳升起开始，又自黄昏染红天空而落下帷幕。
    苏桃还是第一次什么都不去想，就这样牵着那只小手，任由她拉着自己前往各处。
    不需要多亲密的互动，也不用说过多的情话，更不用花钱买一些没必要的事情。
    完全放空大脑，去享受这样美好的一天。
    享受她的笑容，她的声音，牵手时感受到的温度，还有每次看向她时，都很及时回应的一次回眸。
    这样的温暖与轻松，与现实截然相反。
    以至于让她产生了一种感觉。
    梦？
    这里，恐怕才是现实吧。
    之前那些压抑、痛苦的种种事情才是一个又一个的噩梦，小橙这么可爱乖巧，又怎么可能死了呢？
    苏桃走在池小橙的身后，茶色长发的小家伙正低头捣鼓着手机，嘴里轻声嘟囔，“游乐园是走这边呀，这地图怎么时灵时不灵的了，她居然又让我绕路！”
    说着，池小橙又将手机举得高高的，往东转了一圈，又立马把自己的方向调转到了西边。
    就好像是在根据地图里的那个三角指示图标对方向一样。
    看着傻傻的。
    苏桃抿出一个轻松的笑容，走了过去，弯下腰凑到了池小橙的脸旁，“让我看看，这附近游乐园就一个吧，太阳都快下山了还过去吗？”
    “就是要晚上的摩天轮才有感觉呀！”池小橙侧过脸，将手机递到苏桃面前。
    然而视线却停在了这近在咫尺的侧脸。
    修长的睫毛和瑰丽的瞳孔，在池小橙眼中是那样的清晰。
    脸蛋的那肌肤嫩得能掐出水来。
    然而苏桃没注意到池小橙的视线，反而是认真地看着地图，“是这条路呀，直走再拐个弯，然后再一直走就到了，况且本身就一条路，小橙怎么还能看错地图呢？”
    “当然是因为……”
    耳边，传来池小橙近距离的甜腻声音。
    她的话只说了一半。
    苏桃便感觉有一缕秀发拍在了自己的脸颊一侧。
    “啾～”
    温润在脸颊触之即离，池小橙抱着手机就往前跑，生怕苏桃会生气追她一样，同时大笑着回眸。
    “哈哈哈哈，桃桃你被我骗啦，我当然认识路。”
    苏桃伸出手指摸了一下侧脸被偷偷啄了一下的地方，无奈一笑。
    池小橙刚刚没说完的半句话，瞬间便在脑中自己补完。
    ——我不是不会看地图，而是想更近距离看看你。
    因为喜欢而忍不住，所以就偷偷亲了你一下。
    眼见池小橙“落荒而逃”，苏桃也假装生气地撸了一下袖子，“好哇，竟然敢偷袭我，要是被我抓住你可就惨了！”
    “略略略，抓不到抓不到！”
    嬉戏与打闹，本身就是情感交替中的一种。
    游乐园离这里并不远，小跑到那边时，身体本就虚弱的池小橙已经弯腰扶住双腿膝盖，不断喘气。
    摆摆手一副认输的模样，“不行了不行了，跑不动了，桃桃你经常运动，我和你根本没得比！”
    苏桃宠溺地看着她，“谁叫你一直跑的，还能走得动吗，去游乐园里玩的话，可也要体力的哦。”
    “那你抱我吧。”
    池小橙索性张开了双手，勾起唇角，“或者背我也行，这样我就不用走路了。”
    “那公主抱？”
    “欸？！”
    甚至没等池小橙反应，苏桃弯下腰，调整了一下姿势后轻松将池小橙拦腰抱起。
    “根本没有重量嘛，小橙太瘦了，吃饭要多吃点知道了吗？”
    她还轻轻掂了两下，属实是把池小橙整不会了。
    这在梦里的桃桃，竟然这么主动！
    周边路人的视线陡然传来，除了时不时的一声“哇哦”以外，池小橙甚至看到了一闪而过的闪光灯。
    视线投去才注意到，有两个女孩捂着嘴，意味深长地看着她和苏桃。
    对上视线后，两个女孩还轻轻挥手打了一下招呼。
    毕竟那么多路人，本想调戏一下苏桃让她害羞脸红，没想到现在变得有些尴尬的反而是自己。
    嘶——还是头一次这样被抱着后又被那么多人看着。
    耳朵有点烫。
    真的是，桃桃这家伙难道就不会害羞吗？
    池小橙偷瞄了一眼苏桃，发现少女的脸上也是有些局促和不好意思，池小橙哪里不知道，苏桃也是鼓足了勇气才这样果断的。
    当即没忍住，“噗嗤”一声就笑了出来，“桃桃如果觉得尴尬就不用啦，我还是下来慢慢走路了。”
    苏桃抿嘴摇了摇头，“小橙已经累了，况且只是被别人看一下而已又没什么，这……这也算是表达我对小橙的喜欢。”
    池小橙轻轻叹了口气，还是挣扎着从苏桃的怀里跳了下来。
    小手伸出，再度牵起少女的手。
    “桃桃能这样想，我已经很开心了，但是呢……”
    池小橙笑眯眯地看着苏桃，轻轻拢动她的手指。
    “这样去强迫自己，可不算是喜欢哦，笨蛋～”
    指尖轻捻，从牵手，变为十指相扣。
    池小橙迈步走向了游乐园内，“走啦，太阳都快下山了，时间也要来不及了，我们去坐摩天轮，然后回家！”
    掌心相抵，说不出的温暖传递全身。
    苏桃扬起轻快的笑容，重重点头，“嗯！”
    牵着手一路闲逛，池小橙又拆了一根棒棒糖放进嘴里，嘟囔道，“桃桃，你知道摩天轮的传说吗？”
    苏桃在一旁，轻轻摇了摇头，“以前不记得在哪看到过了，好像是到最顶端就会怎样来着？”
    “嘿嘿。”池小橙指尖拿着棒棒糖，兴奋地说道，“传说，在摩天轮升到最高处，最顶端的时候亲亲，就能得到永恒的爱情和幸福的未来。”
    “而每一节车厢都被视为幸福的容器，仰望摩天轮就像是在仰望触手可及的幸福，而坐上去的时候，我们也会得到下方所有人的祝福。”
    “幸福吗……”
    苏桃唇角轻声呢喃着这两个字，又抬头看向了摩天轮。
    一节节车厢不断向上攀，在视线中变得越来越小，顶端的那一节，好像要没入云层中。
    染得昏黄的夕阳照在云上，洒下祝福与永恒。

第187章 梦的另一面，是现实
    永恒的幸福会是什么样的呢？
    一直都像现在这样，快乐、温暖，让人迷恋和沉醉？
    正如不知道什么才叫喜欢，对于幸福的概念，苏桃也不算非常懂。
    只将现在这样暖洋洋让人放松的感觉，将面前那人儿的微笑当作幸福。
    如果这一刻能够永恒的话……
    她牵住池小橙的手陡然用力，将她小手攥得更紧。
    “小橙，去坐摩天轮吧！”
    她想留住现在的幸福，直至永恒。
    看着她有那么些着急的模样，池小橙轻声一笑，“还要排队呢，急不过来的啦，大家都知道这样一个传说，想趁着夜晚还未到来，黄昏落下的这美好瞬间去最高峰的人，可是非常多的。”
    苏桃抬头，这才注意到，摩天轮前排队排了好多人，她们两个能不能在太阳下山前登上摩天轮都不一定呢。
    如果夜晚到来，没有了黄昏，那么传说还会灵验吗，还算永恒吗？
    苏桃有些急，拉着池小橙就往排队的人群挤了过去。
    倒也不算一望不到头，只是摩天轮转动的速度让苏桃觉得缓慢无比，心中的焦急随着某种预感的到来愈发强烈。
    池小橙乖巧地站在一旁，牵着苏桃手时，能够感觉到对方手心中的一丝黏稠汗水。
    她真的很想保持这份永恒，害怕太阳会落下，害怕自己踏上摩天轮的时候，没了阳光，然后传说化作泡影。
    说到底这也只是传说，但既然桃桃有这样一份心思。
    池小橙也会陪她一同等下去。
    原本含在嘴里的棒棒糖拿了出来。
    面对少女的紧张，池小橙递了过去，“吃吗？”
    她眼神带着令人安心的平静，就好像确切地重复她说过了无数遍的那句话——无论发生什么，我永远都会在你身边。
    圆润的棒棒糖，也成了小小的一颗。
    心中原本的焦躁感被渐渐压下。
    “谢谢小橙。”
    苏桃松了松牵着她的手，另一只手撩起脸颊一侧的鬓发，低头将那根棒棒糖含在嘴里。
    又听到池小橙柔声安慰道，“放心吧，一定能赶得上的。”
    “嗯。”
    苏桃右手抓住了棒棒糖的棍子。
    视线不由自主地落到池小橙那张可爱的俏脸。
    舌尖搅动。
    好甜
    时间一点一滴逝去，浅淡的月亮渐渐挂在天空的一角，星光隐隐也要冲破云层。
    黄昏的最后时刻，云层被染得如血一般殷红。
    周遭其他游客都情不自禁地拿出了手机，对准天空如梦如幻的一幕。
    同时也对准了摩天轮一节节攀升的车厢。
    然后，夕阳开始落下。
    排队许久，终于是抓住了最后的那尾巴根，苏桃长长松了口气，“太好了，赶上了。”
    池小橙侧目，与她相视一笑，“那就快走吧，我们的幸福，已经触手可及了呢。”
    摩天轮载着她们的车厢缓缓升空，池小橙站在窗边，俯瞰着窗外，所有东西都随着她们的缓缓升空而变得微小，仿佛整个世界都在缩小。
    池小橙第一次坐摩天轮，这样奇异的感觉不禁令她赞叹出声，“能够确切地感受到地吸引力在不断消失，所有的东西开始收缩，好神奇，好美。”
    “是啊。”苏桃同样站在窗边，但看的不是外面的风景，而是身侧这个可爱的女孩。
    俯瞰下方的同时，感到世界变得微小，同时也让人感觉到，幸福就在身边。
    喜欢，兴许就这样的感觉吧。
    待在她的身边觉得很享受，很开心，很舒服，很满足。
    车厢升上高空，不知何时才能落下，时间一点一滴流逝，感知清晰。
    是否处在高中而不落地的这段时间，也可以被称为永恒呢？
    周遭很安静，苏桃甚至能够感觉到池小橙微弱的呼吸声。
    直至车厢攀升，夕阳的余晖洒在二人身上。
    苏桃缓缓回神，轻轻地呼唤一声，“小橙。”
    “嗯？”
    被牵着的手不知道什么时候松了开来，池小橙转过身微微抬头地看着苏桃。
    含笑而不语，她在等少女主动开口。
    而苏桃也没有让她失望。
    “快到最高空了。”
    她真的很想将这一份幸福，刻上“永恒”二字。
    这次的主动，与以往都不同。
    曾经不是没有过主动，只是压力将她逼到了极限之后，她主动去索求女孩，以达到麻痹和降压的过程。
    像是累了一天，必须投入温柔乡才能得到缓解。
    但这一次的主动，是想将她永远留在身边。
    池小橙稍稍往旁边侧了一步，以免过于靠近窗户，脸上露出一抹羞涩的霞红，如蚊蝇般轻轻“嗯”了一声。
    苏桃知道，这是信号。
    摩天轮还在持续升高。
    灿烂的云层仿佛近在眼前。
    苏桃一动不动地看着池小橙，在这狭小的空间内，真正地做到了满眼都是她。
    也正因如此，她没注意到。
    在车厢攀升至最高的路上时，照在她们身上的阳光，已经渐渐黯淡。
    时间过得很慢，又很快。
    她能够清楚地感觉到自身雀跃的心跳，那是从未有过的悸动和紧张。
    明明只是一个吻。
    明明之前不知道做过多少次了。
    甚至说是熟练都不为过。
    可没来由的，还是觉得心跳加快。
    周遭空间被压缩，她与她越靠越近。
    随着车厢向上带来的一点失重感停滞，苏桃知道，此时自己和池小橙的那一节车厢，已经来到了整座摩天轮的最高点。
    她主动地伸出了手，向着池小橙而去。
    然而……
    就在她的手快要碰到对方脸颊的那一刻。
    仿佛有影子在前方荡漾，苏桃往前迈一步，扑了个空。
    伸向脸颊的那只手穿透了过去，她就像是空气，无论苏桃如何挣扎，都难以触碰。
    少女的眼神，在那一瞬间变得惊恐无比。
    她转身，却发现自己的半边身子同样穿透了池小橙。
    “小…小橙？”苏桃错愕地后退了两步，才发现，池小橙正在一点一点变得透明，像是星光一样正要渐渐消散。
    而那最后的一抹夕阳，也伴随着车厢的开始下降而消逝。
    黯淡的月光还未亮起，世界好似陷入了最黑暗的时刻。
    池小橙无奈地后退了一步，带着遗憾的笑容看向苏桃，“梦，要结束了呢。”

第188章 最害怕的东西，是她的温柔
    第188章最害怕的东西，是她的温柔“梦要结束？”
    “小橙，你在说什么啊！”苏桃焦急地伸手，想将池小橙紧紧拽住了，可无论她如何努力，她都已经无法再触碰女孩分毫。
    周遭的景色如玻璃破碎，开始出现了丝丝裂痕。
    池小橙依旧站在面前，挂着淡淡浅笑。
    超脱常理的一幕映在眼底，苏桃前扑的动作停了下来，身子有些佝偻地低着头，一双似要噙泪的眸子，藏在了秀发底下。
    苏桃明白的，这里不是现实，而是一个梦。
    只是她一直不想去往那边思考，欺骗自己，甚至欺骗这个梦境的世界，好永远地留在这里。
    这里是春天。
    和现实寒冷又孤独的冬日不一样。
    每次出门，看到那白皑皑的积雪，苏桃就会联想到家里床边那一片纯白的地毯。
    在大半个月前，那纯白的地毯，被女孩的血染得通红。
    这里有可爱的小橙，有她无论情绪如何，都心心念念的那个人儿。
    苏桃更希望，这里才是现实。
    那痛苦的另一面，是梦才对吧？
    泪水，再度不争气地从脸颊落到车厢的地板。
    “这样可不行呢。”池小橙无奈的声音中又带了一点点的宠溺，她走到了苏桃身边，想扶她的肩去拥抱她。
    可那一双手最终还是从苏桃的身体中穿过。
    少女错愕地抬头，对上了池小橙的双眼。
    那一双赤瞳不知在黑夜中吓过她多少次。
    可这次，苏桃从这对瑰丽的眸子只能看到温柔。
    池小橙再度退了一步，柔情地看着少女，“看来，桃桃是忘记我们最后的约定了呢。”
    “约定？”
    苏桃愣在原地，脑海却怎么也想不起来池小橙最后与自己有过什么约定。
    能回忆到的，只有她最后倒在血泊的一幕。
    那时的她，好像在说着什么话……
    苏桃忽然吸气，瞳孔收缩了一瞬。
    池小橙注意到了这点的变化，轻轻笑道，“看来桃桃是想起来了，那在我离开了之后，桃桃又在做什么呢？”
    “我……”
    苏桃垂下了眼帘，“我什么都没做。”
    梦中的美好回忆原本已经将她充满，可这终究只是梦。
    当梦要醒的那一刻，现实中种种的痛苦，重新涌入脑海，将那回忆挤掉。
    苏桃头垂得更低了，根本不敢去对视池小橙的双眼。
    “东方阳、司辰、池松哥，还有许许多多远道而来帮助我的人，他们都在为了小橙你而去做些什么。”
    “而我，却还在逃避，不敢去面对你已经……已经死亡了的现实，而整日在家虚度日子，甚至连门都不出……”
    即便是报仇，也是池松哥做的。
    苏桃，你这样的人！
    这样的自己，又有什么颜面去见小橙！
    又有什么资格！
    去享受这样梦境中美好的一切啊！
    一直以来见到小橙不是为了享受这样的美好，而是为了能够对她说上一声抱歉啊！
    豆大的泪珠终于是止不住地落下。
    “呐小橙，别对我那么温柔好吗？”
    “你来埋怨啊，你咒骂我啊！”
    “都怪我都怪我都怪我都怪我都怪我，如果不是我，你根本就不会死的，你去救我这样的人根本就不值啊！”
    “求你了小橙……你骂我好吗？”
    “呜呜呜……”
    她是想通了许多，但从来没有忘记自己对她的忽视。
    没忘记自暑假吵架后，对她的冷落。
    她想要这样的温柔，又害怕这样的温柔。
    打我也好，骂我也好，任何情绪都可以对我发泄，唯独不要对我这样温柔好吗？
    这样的温柔，只会让我在那个现实的世界，越来越孤单。
    “桃桃呀，你总是喜欢一个人想那么多，一个人将所有的责任给揽去。”
    “就像我之前说过的话，我根本就没有怪过你哦。”
    耳边传递的话语让苏桃模糊的视线清明了不少。
    池小橙走到窗边，静静地看着窗外，“桃桃你知道吗，我希望你看着我，但我已经死了，又不想你只将心思放在我身上，你可以有你自己的生活。”
    “学习、工作、尝试喜欢的东西、努力地提升自己，我已经死了哦，继续将心思放在我身上没有意义呢。”
    “还记得吗，你我的约定。”
    池小橙转身，秀发轻轻摇曳，“在最后的时刻，我希望你……忘了我。”
    “那个时候的我，已经很幸福了。”
    “已经不敢去奢求那么多了。”
    “不想我死后还继续影响着你，不想你因为我而变得痛苦，你离开了我，应该也要有更快乐更充实的生活。”
    池小橙说着，露出了幸福的笑容，“你为我的离去而愧疚、懊悔、思念……我虽然很高兴，但是呢……”
    “我啊，还是希望桃桃能够每天都开心！”
    梦境正在破碎。
    车厢窗户的玻璃一同碎裂，伴随着些许刺耳的声音，微风吹拂，带起了池小橙的发丝。
    点点幸福的笑容挂在俏脸，是那样的可爱。
    但她的身子，也在渐渐变得透明。
    苏桃咬紧嘴唇，同时双手也攥得越来越紧。
    说什么忘记你，然后更开心快乐地活下去。
    这样的你……
    这样陪伴了我十几年的你……
    这样在最后一刻还说着爱我的你……
    “我又怎么可能真的将小橙你忘记啊！”
    苏桃举起手臂，用力地抹了一下眼角的泪水，“小橙，你不要这样想好吗，你不是病娇吗，你来占有我啊，你将我永远地关在这名为‘梦境’的小黑屋啊！”
    “我愿意和你永远地在这里啊！”
    “你不是病娇吗，求你了……不要变得这样正常啊……”
    话说到最后，又无力地垂下臂膀。
    她知道，这样的事情是无法挽回的。
    既死的人，又怎么还能复生呢？
    还能做这样一个美梦，还能和小橙交谈，能将心中的对不起说给她听，明明应该满足才是。
    可就是想再贪心点啊！
    眼前的女孩离她那么近，却又那么遥远。
    池小橙轻声道，“桃桃，松手好吗，这样下去你只会更加痛苦的。”
    “松手？”苏桃抬眸，眼神陡然坚定又凶狠了起来，“绝不！”
    我会抓住你的手，然后……
    留住你！
    占有你！
    将你永远留在我身边！
    如果……如果有下辈子，还有那样的机会……
    “我一定，不会再松手了！”

第189章 喜欢和占有欲
    第189章喜欢和占有欲“如果有来生、如果有下辈子，如果还能重来一次，小橙……我一定，不会再松手了！”
    好似比表白还要沉重的发言，让池小橙有些意外。
    但她却很开心。
    就是这样呀桃桃。
    抓住我的手吧。
    对我产生占有欲吧。
    你这样的爱，我永远也不会讨厌哦。
    因为我的想法一直都和现在的你一样，想占有你，想永远地把你留在我身边，想让你只喜欢我一个人。
    只是过多的强迫，真的很难转化成喜欢呢。
    不过……她真的没打算在此刻增压。
    这个梦，本质是为了给苏桃解压，同时池小橙刚刚说的那些话，也是她真心的。
    ——希望你生活能够过得开心。
    即便这样会忘掉我，但那也没关系。
    等我醒来，我还是会去找你的。
    至少在我死去、睡着的这段时间忘记我，我不会埋怨你。
    可想忘掉一个人又何其之难？
    这一瞬的占有，也只局限在这一刻了。
    苏桃吸溜了一下鼻子，很认真道，“小橙，我答应你。”
    池小橙歪了歪一下脑袋，“什么？”
    “我答应你，接下来我会好好地活着，过上正常的生活，不会作贱自己，也不会让你担心。”
    “但是！”
    她拔高了声线，咬重了这两个字，“我不会忘记你，永远也不会！”
    池小橙脸色变得有些犹豫，“可是，那样桃桃也会继续痛苦下去的吧。”
    “为了你，我愿意！”
    这已经不是她给予压力了。
    而是苏桃她自己给自己增压。
    小橙已经死了，她离去所带来的精神上的伤痛，又如何比得上她推开我时中那一枪的痛？
    她是已经离开了自己。
    可她依旧会和现在这样，在梦中与自己相见啊！
    如果再有下一个梦，她不想和今天一样，像是逃避现实而去沉溺在梦中。
    而是能够心安理得地，去享受那样的梦境。
    池小橙踮起小脚，鞋尖轻轻抵拧着车厢的地板，“为什么要做到这一步呢？”
    苏桃深吸了一口气，深情又认真地看着池小橙。
    她张了张嘴，像是倾尽全力地大声喊道。
    ——因为，我喜欢你！
    她鼓足了力气，嘴巴随着脸上的表情而轻动。
    但声音，并未从空气传递到池小橙的耳里。
    甚至苏桃本人都清晰地感知到，在表白的这一刻，她失声了。
    不是什么意外，而是这个梦，已经要到极限了。
    周遭的景象早已碎成一地，摩天轮是否还在转动都不清楚，车厢好像静止在高空很久了。
    风停了，太阳落山后月亮却没出来。
    这个世界的时间，仿佛早已静止。
    她的告白，又一次失败了。
    但是……
    “我知道的哦，桃桃。”
    池小橙歪着脑袋，笑得很开心。
    虽然你没能说出口，但我知道。
    这一刻，你是喜欢我的。
    可到最后，果然还是有点不舍啊。
    即便知道自己二十多天后能够复活。
    即便知道那个时候能再度和苏桃相见相认。
    可……
    二十天，也太长了。
    “桃桃！”
    池小橙用力地大声喊道，“等到哪天你我再次相遇，你喜欢上了我，再郑重地告白一次吧！”
    我呀，一定会答应的。
    声音很小，但依旧勉强地传递到了苏桃的耳中。
    她想向前迈步伸手，可车厢一晃，苏桃顿时便感觉脚下的地板在解体。
    而那个有着一头漂亮茶色长发的女孩，正挂着幸福的笑容，化作星光点点开始消失。
    无论许下怎样的诺言，无论怎样的话题倾诉。
    再深的情感在这一刻都化作了泡影。
    只剩下不舍在心中传递。
    梦，总该会醒的。
    随着池小橙化作星光点点的淡淡离去，车厢解体，苏桃透过天空，看向了摩天轮最顶端的方向。
    她忽然记了起来，自己其实有听说过摩天轮的传说。
    第一个，传说达到顶端然后亲吻的情侣，能够得到永恒的幸福。
    可也有另外一个传说。
    一起坐过摩天轮的情侣，最终的结局都是分手和永别。
    因为他们的幸福，已经被永远地封在了这小小的车厢内。
    而摩天轮在登上最高峰的下一刻，就会回到起点。
    当达到顶端时她没能和池小橙告白，没能亲吻，也没有了夕阳的祝福。
    那么属于她的结局与传说，又会是哪一个呢？
    原来这个梦在开始的时候，就已经注定了结局。
    星光消散了。
    梦也碎了。
    再度睁眼，朝阳已经穿透了窗户，照在房间的一角。
    昨夜的大雪停了，今天的朝阳，是整个冬季最炽热温暖的一次。
    就好像代表着……新生。
    苏桃没有丝毫朦胧的睡意，只是怔怔地伸手摸向眼角。
    她流的泪，还没有干。
    怀中除了那一只大棕熊以外，还有着一只狸花猫和一个小小的稻草人。
    大王很黏这只稻草人，趁着夜叼了过来。
    稻草人那对似乎无神的眸子，此刻渐渐化作温柔。
    “小橙……”
    苏桃抱紧了怀里的大王和稻草人。
    那传递的淡淡温度，就像是在抱着她心心念念的人。
    “我，再也不会和自己那样浑浑噩噩地活着了。”
    我要为你而活，也为了自己！
    在床上温存了最后的五分钟，苏桃掀开被子，长呼一口气。
    “起床！”
    她全新的一天，开始了。
    转身朝着衣柜走去，而乖巧被放置在床上的稻草人，又偷偷地将状态眼镜给拿了出来。
    【苏桃】
    【身高：166】
    【体重：95】
    【规模：C】
    【当前状态：肚子饿、中等压力、精神较差、憔悴、身体虚弱、自责】
    【对宿主的普通好感度：99（她彻底将你视为了生命中最重要的人，即便你已经离开，她依旧会为了你而活）】
    【对宿主的爱情好感度：56→63（她暴力地认为对你的在乎和享受就是喜欢，即便仍有性别观念的存在，但已经逝去的你让她下意识忽略了这点，往日的回忆，便是她喜欢你的理由）】
    【对宿主的占有好感度：27→60（即便所有人忘记你，她也会将你记在心里，你在这个世界的存在永远不会抹去，她对你离开的后悔达到了极致，如果能重来一次，如果别人还想将你抢走的话，她会毫不留情地占有你。）】
    【（即便想抢走你的对象是这个世界）】

第190章 小橙不在的一天（为幻想灬空加更）
    第190章小橙不在的一天（为幻想灬空加更）清晨起床，即便在零下的温度，苏桃用较少的冷水先洗了一把脸。
    感受那刺骨的寒意后，整个人才清醒了很多。
    随后走到了另外的一个杂物间，里面有一箱箱未开封的东西。
    东方阳担心她身体状态送来的补品。
    司辰怕她过于糟蹋自己而送来的各种护肤品。
    还有池小橙很早之前就神秘兮兮地跟她说，非常具有营养的泡面。
    自闭的这些天，苏桃全都没有动过这些东西。
    既然现在要为了小橙而好好生活，就不能再像之前那个样子。
    护肤品和补品不必多说，由这两位少爷送来的，肯定差不到哪去，价格恐怕更是天价。
    这一箱泡面……
    理智告诉她，现在的身体状况很差，不应该吃泡面，要吃更有营养的东西。
    但苏桃想到了上次池小橙给的一颗药丸。
    她说，看自己状态很不好，那颗药丸可以让她睡个好觉，减少压力，恢复精神。
    那时的她，没有相信，也不敢去信。
    怕和以前一样，吃了那颗药就再也无法反抗。
    后来自暴自弃地服下，才后知后觉地意识到，这药是真的。
    那是一次错误的选择。
    如果那时她选择相信小橙，第二天恢复了精神，也就不会失去理智地和小橙吵架。
    更不会将她逼到阳台的窗户边。
    再后面的死亡，也就不会发生。
    “很有营养的泡面，我记得小橙还说配着她留在冰箱的母鸡蛋一起吃会更好。”
    苏桃打开了冰箱，将一个鸡蛋拿了出来。
    “早餐就吃这个吧，再热一杯牛奶。”
    “虽然外面停雪了，现在的身体状况不适合码字，这段时间身体都坨了，先去东方阳的医院看看身体状况，然后……”
    苏桃说着，正在冲牛奶的手停了一下。
    再度呢喃起了在乎的两个字，“医院……”
    也不知道小橙的遗体，现在怎么样了。
    昨晚方柠也去了医院来着。
    心情在一刹那低落了不少。
    而后苏桃深吸了一口气，拍了拍自己的脸颊，“懊悔留在睡前，痛苦留到梦中，现在应该向前看了。”
    吃早餐，给大王洗了个澡，又将池小橙原本铺在地板的一张张毛毯收起，给家里来了个过年之前的大扫除。
    忙到中午后，又出去买菜做饭。
    紧接着下午前往学校，之前期末考试没事，专业课和选修课加起来她一共挂了四科。
    这些都是下学期要重修的课程。
    虽然届时会很累。
    但怨不得小橙，这都是自作自受。
    替池小橙收拾宿舍的物品，转头又去了自己宿舍。
    陈倩已经回家了，只剩下小唯在床上睡觉。
    继续收拾自己的个人物品，然后放假回家，收拾的动作很大，免不了还是将小唯给吵醒。
    小圆脸的女孩打了个哈欠，揉着惺忪的睡眼，“原来是桃子啊，你也要走了吗？”
    苏桃对小唯露出一个歉笑，“你继续睡吧，我一会儿收拾完再打扫一下宿舍，你什么时候走就直接搬东西走就好了，这段时间给你们添麻烦了。”
    小唯嘿嘿一笑，“也不用怎么打扫啦，陈倩走之前扫过一遍了，不过你的行李怎么看着那么多？”
    “有一部分是小橙的，我替她拿回去。”
    小唯眨了眨眼，“哦想起来了，上次你说小橙子提前回老家了。”
    苏桃收拾的动作一顿。
    再也没和以前一样，情绪低落地回避问题。
    而是扬起一个灿烂的笑容，“嗯，昨晚她还和我聊天呢。”
    直面这个现实。
    不再去逃避小橙的死亡。
    无论如何，她都永远活在自己心中。
    收拾完东西和小唯道别，苏桃还顺便去在自己新的导师面前露了个脸。
    老导师因为学术剽窃的事情已经犯法被抓，在新导师的带领下，她顺便还认证了一下自己曾经被剽窃的论文。
    而后回家。
    虽说一直都保持着乐观的状态，可心底的难受不是说消除就能消除的。
    苏桃也只是不表现在脸上，偶尔做某件事时，会淡淡地发呆一会儿。
    幻想着如果小橙在身边，又会是怎样的一番光景。
    可那终究是奢望。
    池小橙的房间苏桃没有打乱，她还是想保留记忆中的样子，但她大部分遗物，已经被苏桃给收拾打包封存。
    发卡、手帕、许多她喜欢的小饰品，还有那一把让她永远也无法忘记的水果刀。
    临近傍晚，苏桃才穿着羽绒服出门。
    来到小区门口，已经有一辆红色超跑在等着自己了，靠在主驾驶的男人撩拨了一下自己的刘海，对苏桃挑眉，“上车吧，这还是你第一次打我电话不是求我帮忙。”
    东方阳状态还算不错，但也能很明显地看出他在观察苏桃。
    注意着她的精气神还有情绪。
    见到苏桃能扬起那熟悉的笑容，他彻底放松了下来，“看来你好多了，说实话要是再没什么好转，我都要找陈医生给你看看了。”
    苏桃自然地坐到了副驾驶，打趣道，“陈医生是专攻小橙那领域的医生，给我看不合适吧？”
    毕竟我又不是病娇。
    东方阳起火踩油门，“陈医生会的可多了，也不只是池小橙那种精神分裂的领域，不过看你现在的情况，是不用请陈医生过来了。”
    苏桃靠在副驾驶，双目出神，“我昨晚睡觉的时候，梦到小橙了，虽然只是一个梦，她也不可能回来，但我还是和她聊了很久很久。”
    东方阳瞥了苏桃一眼，“所以现在想通了？”
    “嗯！”
    苏桃认真地点了点头，“她救了我，如果我还继续那样堕落下去，反而会让她失望。”
    “逃避了一个月，也该面对了。”
    她的身上，再度散发和曾经一样坚韧不拔的气质。
    东方阳闻言唇角上扬，“那现在呢，是要去医院吗？”
    苏桃用力点头，“小橙现在还在医院吗，在的话就过去吧，我想……再见她一面。”
    东方阳踩快了一点油门，唇角上扬，“放心吧，她一直都在医院，而且……我还要告诉你一个好消息。”
    “好消息？”
    于现在的情况而言，对她来说还有什么消息是好的吗？
    可东方阳的神色不似撒谎，认真而又期待，“总之，等一会儿到医院你就知道了。”

第191章 奇迹
    随着一路的风景闪过，苏桃坐在跑车上，一路思考都想不到东方阳说的惊喜到底是什么。
    首先排除小橙活过来这个选项，实在是太异想天开了。
    难道是那个萧鸣和林芳雅找到了？
    或者说池松哥的事？
    也可能是和自己父亲有关！
    想到最后一点，苏桃的内心不禁沉下了一分，原本对这素未谋面的父亲还有一点期待。
    可那个婚约，还有萧鸣那一头让人无比反感的黄毛，让苏桃心中的那期待也消散了不少。
    正如东方阳说的那样。
    如果他在乎我，为什么不早点回来呢？
    一个我见都没见过的人拿着婚约就回来了，这又是什么意思？
    她接触过一点点上层的圈子，后知后觉的反应就是这个父亲想用自己拴住萧鸣。
    毕竟听东方阳说，这家伙还是什么龙王。
    正胡思乱想之际，车已经停了，“想什么呢，到地方了。”
    苏桃一愣，迅速回神道，“没…我在想，昨晚方柠她怎么样了。”
    东方阳双手插着红色大衣口袋，无奈地往门口走去，“那小家伙情绪还算稳定，就是感觉没什么活下去的动力，她身体本身没问题，一直放在医院太压抑了。”
    “我让一个医生照顾着她，然后把她丢猫咖了，总归她不讨厌猫猫狗狗的话，小动物能够治愈一下。”
    苏桃：“总是麻烦你，抱……谢谢啊。”
    东方阳诧异地看了眼苏桃，“我还以为你又要道歉呢，这句谢谢舒服多了。”
    “小橙教我的。”苏桃说着，连忙转移话题，“说起来，你刚刚说的惊喜又是什么？”
    “先跟我来见苏教授吧。”
    直上五楼，苏桃发现苏教授恰巧就在池小橙的病房。
    熟悉的容貌出现在眼前的那一刻，苏桃那原本还坚定的眼神，霎时变得温柔愧疚了起来。
    自迈入医院开始，她就不断地给自己做心理准备。
    只是再看一眼小橙而已，没什么的。
    昨晚在梦中也见过了。
    可视线投向病床上的那人儿，泪水还是不由自主地挤出了眼眶。
    一瞬间的失神，甚至让苏桃忽略了池小橙身上精密的仪器。
    苏教授站在一旁等苏桃缓解情绪，疑惑地看了眼东方阳。
    就好像在问，为什么把苏桃给带过来了。
    东方阳也是无奈耸肩。
    这可不是他带过来的，而是苏桃主动要求的。
    二人都没出声打扰苏桃。
    少女坐在床边足有三分钟后，一抹眼睛，语气坚决地说道，“东方阳，苏教授，感谢你们这么久了还保存着小橙的遗体了，但我想，还是尽早火化吧。”
    此话一出，差点没呛到正在喝水的苏教授。
    她咳了好几声，对苏桃道，“苏小姐，你先不要激动，麻烦你仔细看一下池小姐的情况。”
    “情况？”
    她歪了歪脑袋，下意识先看向了一旁的心电图。
    依旧是一条直线。但……
    无论是皮肤还是脸色，都看不出来是个已经死了半个多月的人。
    甚至她的一头茶色秀发，都光泽无比。
    苏桃伸手去牵住了池小橙的手，发现上面竟然神奇地有一丝温度！
    她急忙看向苏教授，“小橙这是什么情况，她还活着？！”
    苏教授缓缓道，“这我也不是很清楚，自半个月前，我们是确信池小姐已经死了，本想暂时先保存一下遗体，但后来发现，池小橙心脏都已经停止跳动了。”
    “但她体内的细胞竟然还在活跃！”
    “不仅仅活跃，甚至自动在修复身体！”
    苏教授越说越激动，“这样的现象在咱们国家……不，乃至整个世界都没有发生过，简直说是奇迹都不为过！”
    她深吸了一口气，尽量让自己平静下来，“如今细胞仍在修复身体，你也感受到了原本已经没了的体温，现在多少能感到一些。”
    苏桃瞪大眼睛，呼吸都在这一刻停了下来，“那也就是说，小橙真的还有机会活过来？！”
    “这我们不敢断定。”苏教授摇头，“没有呼吸，心脏跳动停止，这是摆在面前的事实。”
    苏桃的眸光黯淡了不少。
    却又听苏教授道，“但是我们有一个猜测，现在体内细胞在仍在不断修复，体温在渐渐回来，同时保持了皮肤的活跃性，那是不是有这样一种可能。”
    “已经停止了跳动的心脏，某天又重新动起来呢？”
    苏桃：“这……”
    “是不是觉得不可思议？”苏教授自问自答，“我也这么觉得，即便那样的概率很小很小！”
    东方阳比苏教授要理性一点，现在的内容他们其实都已经聊过一次了，说道。
    “根据我好几个专业教授的分析，池小橙现在的情况可能是医学史上从未发现过的假死，和普遍常见的休克性假死不同，在她第一次进医院时，我们就得知她体内的细胞活跃性异于常人。”
    “可能正是我们所忽视的这点，令她的身体也产生了我们从未得知的变化。”
    “不过这样说很牵强，甚至没有任何的学术依据，但……”
    但已经找不到其他解释的方法了。
    死而复生有点吓人。
    归结为从未见过的假死显然要更合理。
    更关键的是，东方阳不敢声张这件事情。
    除了苏教授外，其余几个见过池小橙的教授，全都是他的人，做不到百分百信任的话他根本就不会让其他人知道这件事。
    甚至池小橙的死，到现在都没公开！
    这样神奇的事情，一旦被外界发现，池小橙的这“遗体”，就绝不可能继续留在这医院了。
    东方阳看着似要喜极而泣的苏桃，浅笑道，“虽说很渺茫，但至少，我们也像曾经说的那样，有了一丝希望不是吗？”
    苏桃依旧握着那只小手，感受着上面的余温。
    一滴又一滴的泪水落下。
    口中的“谢谢”二字已经含糊不清。
    苏教授拍了拍东方阳的肩膀，示意了一眼门外。
    “你还是带她来得太早了啊，我们自己都不确信池小姐是什么情况呢，万一这又是不必要的希望……”
    “安心吧。”东方阳掩上门，最后看了眼房间的两个女孩，“上次司辰在的时候，检测到她心电图有一瞬间的变化兴许不是仪器坏了。”
    “正是有这样的奇迹，我们的生活才会多姿多彩，不是吗？”

第192章 世界线修正？（为八云梓墨加更）
    “奇迹啊……”
    苏教授作为医学教授，她其实不太相信这样的说法，她只相信仪器上那冰冷冷的数据。
    但不得不承认，在她的职业生涯中，见过太多次因为意志而活下来的人了。
    不想就这样离开这个世界，不想失去喜欢的人，更不想就此抛弃家庭，而让女儿失去顶梁柱。
    再疼、再累、再困难，即便希望渺茫到近乎为0，可依旧会有那样的奇迹发生。
    东方阳问道，“其实我感觉咱们的那些仪器都没起什么作用，教授你有什么其他办法能帮上池小橙吗？”
    苏教授耸耸肩，“这我倒是没有，不过……我倒是听说过有个人，可能有办法。”
    东方阳挑眉，“是外人吗？”
    “嗯。”苏教授点头，“其实就这两个月的事情，东方小子你应该也听说过，最近声名鹊起的那位青年神医。”
    “那个治好了司家族老的人？”东方阳脸色惊讶，“那不是谣言吗？”
    九州市就那么大，自叶良死后，三大家族真正掌控这个地方的，也就只有两个了。
    其一就是他东方家。
    京城东方家不想淌这一次的浑水，想让他东方阳回去京城，但他执意不走，家族也就派了个人来九州市，一手稳住这基本盘。
    其二就是司辰的司家。
    但这九州市的司家和司辰关系不熟，他本身就是京城司家的弃子，被他的哥哥驱逐，没有办法才来到九州市。
    而这九州市的司家，明面上还是他哥哥的势力，原著中他在没得到苏桃战神老爹的帮助前，在这九州市都是小卡拉米一个。
    有点话语权，但被限制得死死的。
    现在吞并了叶良的部分势力，也能站到台面上叫上几声。
    原本，司家在九州市的这个族老病死，那么他司辰就可以顺势将这九州市的司家大哥的势力一同吞并，壮大自己。
    所有人都觉得，族老一死，司辰这个弃子，要真正地站在台面上了。
    然而就在两个月前，不知从哪个犄角旮旯钻出来的神医，看着也就不到25岁的年纪，竟然靠着一手“神针”救活了将死的族老！
    无数名门家族慕名而去，重金邀请这位能起死回生的神医出手。
    东方阳本来也想去见识一下的，他爷爷身体也不好，一直在京城的医院里。
    但后来又传出那其实是谣言，又因为池小橙死了的事情，他也就一直搁置了这个事情。
    而现在，居然说这个事情是真的？
    苏教授认真地说道，“传出谣言是司家想独吞这位神医，我之前已经去见过那位族老，他的名字是司镇流。”
    东方阳：“情况怎么样？”
    “情况超级好！”苏教授话语震撼无比，“早在半年前，我受邀去诊断过司镇流，已经72岁的他，最多只剩下一年的寿命，全靠昂贵的营养液吊命。”
    “可上次我去见他，发现他已经能够正常地下床吃饭了，甚至还可以进行简单的锻炼，脸色出奇地好！”
    “甚至有人说，大晚上的他喊叫了些20岁的小姑娘到房间，要知道这老东西已经72岁了啊！”
    苏教授脸色变得严肃了许多，“我猜测啊，这个神医是你们那一面的人，简直闻所未闻！”
    东方阳沉吟：“就算是那面的人，也不可能做到这一步。”
    他怎么说也是从小在家族中长大，更是钦定的东方家唯一继承人。
    藏在暗中保护他的古武者保镖就不止一两个。
    他太熟悉这类学武的人了。
    充其量只是提升身体素质，轻功都算是较为夸张的了，躲子弹更是极限中的极限，一千个古武者估摸着都出不了一个能随便躲子弹的。
    能修炼到那种程度，都是老东西了。
    走路都不利索，躲什么子弹？
    什么以气御剪、抽刀断水……怕不是小说看多了吧？
    他是不信这个神医的，但……那个族老的变化是有目共睹。
    “对了。”东方阳忽然想起了什么，拿出手机，“我记得司家发了请帖给我来着，好像就是这个司镇流的73岁大寿。”
    “我看一下，时间……”东方阳惊叹道，“正好是下周六，还有五天的时间。”
    苏教授问道，“要去看一看吗？”
    东方阳沉默思考了好一会儿，脑海中闪过池小橙那天真又有些胆怯的笑颜，叹气道，“去吧。”
    本来他不想去的。
    从利益层面来看，他代表的是东方家，过去了就有站队和结交的意思了。
    要知道司辰才是他朋友，司辰大哥并不是。
    不过，总归要抓住那点希望，万一那神医真有点东西。
    池小橙岂不是真的有机会救了？
    就在这时，他们身后忽然传出一道小小的声音，“去参加这个寿宴，能带上我吗？”
    东方阳和苏教授陡然回头，才注意到苏桃站在半掩着的门后。
    他嘴角抽了一下，“苏桃，你什么时候开始听的？”
    “你们说神医的时候。”
    苏桃走了出来，有些不好意思，但眼神极为坚定，“如果真的还有机会救小橙的话，让我做什么我都愿意！”
    苏教授耸耸肩，“倒也可以，苏小姐以女伴的身份一起去就行了，就颜值和气质这方面来说，绝对不会有人认为你是普通子女。”
    可她一说，苏桃就纠结了起来。
    一副欲言又止的模样。
    不管怎么说，她心底都隐隐有些喜欢池小橙了。
    以前没这种感觉，她还不会介意。
    可现在，让她当东方阳的女伴，即便是假扮的，依旧让她有一种隐隐背叛小橙的感觉。
    即便东方阳是一个好人。
    她还没开口，东方阳就注意到她的纠结，轻笑道，“没必要强人所难，女伴我家里人早就替我安排好了，苏桃你就以我妹妹的身份一起去就行了。”
    “好！”
    苏桃轻轻松了口气，但也更加不好意思了。
    留下一句“再去看看”小橙后，便回到了病房，顺手还把门给关上。
    一旁，苏教授不解问道，“你什么时候准备好了女伴？”
    “现在呗。”东方阳拿出手机，走到了阳台，给老熟人打了个电话，“喂钱清吗？”
    手机对面响起了一个好听的御姐音，“有屁快放。”
    “周末司家族老73岁大寿，你们钱家也受到邀请了吧，本少爷知道你缺个男伴，要不把我自己借你一个晚上？”
    “你不是和司辰关系好吗，司镇流是他大哥的人吧，东方家要站队他大哥？”
    “这不是考虑到你嘛，咱们是朋友，本少爷偿还一下你上次替我照顾苏桃的人情。”
    电话对面的钱清沉默了一会儿，“你再这么扭捏我可就挂电话了。”
    “别别别！”东方阳急了，“好了好了是我没女伴，你知道我对外面那些女人不感兴趣，反正你也没人，咱们凑一对呗，这样去寿宴谁也不尴尬了。”
    电话对面的钱清闻言，叹了口气，“真拿你没办法，你现在至少要请我吃两顿饭，知道了吗？”
    “okk！”
    挂断电话，东方阳无奈叹了口气，“两顿饭啊，亏大了！”
    苏教授走到他的身边，“怎么不让苏小姐当你女伴，以她的性子，你强势点她不会拒绝吧，你要是喜欢她，这次反倒是不错的机会。”
    “那叶良做法虽然可耻，但上次如果不是有池小姐捣乱，她参加了那个聚会，就一定会是公认的叶良女友了。”
    东方阳皱皱眉，“都已经死了的东西就不要提了，晦气。”
    “况且教授你也看出来了吧，苏桃是有点为难的。”
    “也是。”苏教授回想着苏桃刚刚纠结的模样，又想到苏桃和池小橙相互在意的关系，无奈叹气。
    她是知道池小橙喜欢苏桃的，也知道苏桃很在意池小橙。
    这个时候还去当东方阳女伴，确实不妥。
    是她刚刚疏忽了。
    一会儿去给苏小姐道个歉吧。
    她如是想着，却见东方阳看着外面的太阳，“其实我知道苏桃那么为难的原因。”
    苏教授眉毛一挑，“你已经知道了？”
    “是啊！”东方阳深深感叹了一声，“苏桃知道池小橙喜欢我，现在池小橙有可能有机会复活……说复活也不对，是有机会醒过来。”
    苏教授：“所以？”
    东方阳一脸难以置信地看着苏教授：“教授你还没看明白吗！”
    “苏桃喜欢我，而她知道池小橙也喜欢我，她正是觉得这样就把我抢走对她的妹妹不公平啊！”
    “她想的，恐怕是等池小橙醒来，再来个公平竞争！”
    东方阳说着，就又痛苦地捂住了脑袋，“苏桃毫无疑问很优秀，白月光般的存在，可池小橙那单纯的小蠢货也蛮可爱的。”
    “唉，我到底选哪个好呢？”
    苏教授一时语塞，她纠结了好久，也不知道该怎么去跟东方阳说。
    可转念一想，现在这样也挺不错的。
    于是伸出手，欣慰地拍了拍东方阳的肩膀，“孩子，你无敌了。”
    东方阳：“？？？”
    这什么意思，夸本少爷我过于优秀了？
    在定下这周末去参加寿宴后，苏桃早早地就回了家。
    知道池小橙正在一点点恢复，并且有可能苏醒后，她那原本低沉的内心，重新燃起了激情。
    生起了对生活的向往。
    她的身体现在很差，脸色也不算好。
    昨晚虽然做了个美梦，可那个晚上睡梦中的自己情绪起伏也很大，恢复了一点，但不多。
    她不想哪天池小橙醒来，见到自己憔悴的一面。
    正如她在梦中说的话。
    ——希望桃桃你未来的生活能够开开心心。
    为此，她还特地拜托了东方阳，给她找了一个身体管理的营养师。
    虽说欠他的也越来越多。
    但……等小橙真的醒了后，再和小橙一起去感谢他吧。
    除了这个事以外，苏桃还有其他的事情要做。
    第二天，她特意找上了方柠，对方柠进行了郑重的道歉。
    但出乎她意料的是，方柠竟然也知道了池小橙可能会苏醒的事情。
    一问才清楚，是东方阳告诉她的。
    根据照顾她的医生判断，她可能有轻生的想法，必须有个心灵支柱才行。
    阳阳猫咖的小动物显然不行，解铃还须系铃人。
    只能将消息告诉了她，让她有了点盼头。
    只是道歉后，苏桃并没有和方柠握手言和。
    对方只是冷冷地留下了一句，“即便小橙姐姐能醒来，我也不会原谅你的！”
    说实话，这样的态度反而让苏桃轻松了不少。
    温柔才是最伤人的刀。
    结果无论如何，她也会为了小橙，去做一切自己能做的事情！
    而这个消息，除了方柠外，东方阳还告诉了池松。
    虽然目前来说，池小橙复活苏醒是妄想，可这位已经少了一条手臂的大男孩，已经快要撑不住了。
    龙哥在整合九州市的地下势力。
    池松则像是疯了一样，一边寻找萧鸣和林芳雅这两个共犯，一边去搞叶良的残余势力。
    整日和烟酒度日。
    头发糟乱，满脸胡楂，深沉的眸子几近无光。
    如果不是苏桃和他的父母算是最后的一丝丝牵挂，恐怕池松已经搏命了。
    即便这样，最后找到他时，是在几乎被雪埋住了的垃圾桶里。
    他在一些破烂的老店喝得烂醉如泥，被人偷光身上的钱和东西后，又被扔了出去。
    而随着这一个消息，大男孩去了一趟医院后见到池小橙后，才重新恢复了振作。
    也正是到了周三，距离寿宴还有两天半的时间。
    池小橙才知道，苏桃竟然要去找那个神医男主了！
    她还差19天就能活了，身体越来越好，被苏教授他们猜到有机会苏醒是能理解的。
    苏桃会知道，也情有可原。
    但她万万没想到，已经脱离了原著剧情线，两个月都没露面过的神医男主，竟然会因为自己而与苏桃产生了渊源！
    天道意志的大手？
    还是说根据原著剧情的修正？
    到底都是在九州市这个小地方，这样一个契机会撞上也不算奇怪，可那是男主啊！
    这神医男主又不像东方阳那样蠢，在原著中可不是善茬。
    【可是宿主，以你现在的状态，根本影响不了这个剧情的发生吧，易容虽然冷却了，但你没有合适的身份进去吧？】
    听着系统的话，池小橙眼神渐渐变狠，“不行，就算是稻草人的我，也必须陪桃桃一起去才行！”
    什么神医男主，敢抢我的桃桃。
    叶良就是你的下场！
    池小橙藏在人偶堆里，不断思索怎么样才能让苏桃把自己这个人偶也带过去。
    “欸，有办法了！”

第193章 另一封遗书
    夜晚，忙碌了一天的苏桃再度回到了家。
    自从得知心心念念的小橙有可能醒过来，苏桃感觉整个世界都充满了光。
    即便醒来的可能性很微小。
    可至少，绝望又黑暗的世界中，终于出现了一丝丝的光源。
    这点光源在整个黑暗的世界中，便已经是全部了。
    早睡早起，恢复日常的身体管理，不知道是营养师的调整有用，还是那神奇的泡面，苏桃能清晰地感觉到自己身体在一天天恢复。
    然后进行锻炼、身材管理、皮肤管理，从零食超市辞职，又去东方阳的咖啡厅工作。
    虽说是去那咖啡厅工作，但苏桃也和东方阳明说了，她不想就那样依靠着他然后混吃等死。
    他让池小橙在那工作，苏桃能理解，小橙她身体不好，之前又被叶良针对，在那工作一是保护她，二是给她一个所谓还钱的理由，让她不会有太多的心里愧疚。
    可她苏桃不一样。
    她不喜欢东方阳，一直把他当作朋友，甚至是兄长一样的角色。
    而她未来要与小橙在一起。
    那么就不能再和之前一样得过且过。
    她要努力到能撑起这个家！
    和东方阳争执很久后，最终接受了如下的条件。
    基础工资3500，她成为整个咖啡厅的老板，之后咖啡厅的所有内容机制管理都由她来定。
    当月如果盈利，就从中抽成25%作为奖金。
    如果亏损，那就无事发生。
    而褚三则给她当副手，听从她的管理。
    不过说是这样说，东方阳也有养着苏桃的想法，即便苏桃什么都不干，每天就打个卡，这3500的工资也会照样发给她。
    只是少女矜持与倔强，注定会认真起来。
    不过作为只走高端路线的咖啡厅，目前每月亏损是肯定的，她苏桃的目标就是将这家咖啡厅起死回生。
    至少，同样是在工作并提升自己，她未来在咖啡厅里，不会离小橙太远。
    即便工作，也能照顾好她。
    只是她对于如何管理并运营一家店铺的知识近乎为0。
    重新去学习了一天的知识，让苏桃既充足又疲惫。
    一进门，便发现大王又在拨弄那只稻草人布偶。
    在房间的一角中，玩偶绝对不算少。
    可唯独这稻草人布偶，大王喜欢得紧。
    苏桃经常能在各处的角落发现这被大王乱扔的小家伙。
    见到苏桃，大王便开心地叼着池小橙跑了过去。
    稻草人在空中凌乱，已经习惯被这只死猫扔来扔去了，每被扔一次，大王未来的待遇就在暗中下降一分。
    苏桃换好鞋子，蹲下无奈挠了挠大王的下巴，“你还真是喜欢这只布偶啊，难道是因为眼睛和小橙一样是红色的吗？”
    大王放下稻草人，“喵”地点了一下头。
    不知是享受苏桃的抚摸，还是承认她说的话。
    少女从地上将池小橙化作的稻草人给捡了起来，盯着她那赤红的竖瞳。
    有那么一瞬间，她真的觉得这只稻草人就是自己心心念念的人儿。
    苏桃苦笑一声，“看来是想小橙太多了啊。”
    说着又站了起来，“不过我记得没和小橙买过这个来着，她自己买的吗，又是什么时候呢？”
    苏桃没想太多，休息了一会儿后又做饭吃饭。
    洗完澡便去了医院。
    不知道小橙什么时候会醒来。
    但她记得曾经池小橙说过的一句话。
    ——每次醒来桃桃都在身边，真让人开心呢。
    她醒来后，想见我。
    有空的话，就多在医院陪陪她吧。
    直到11点钟回来，苏桃又见到了那只稻草人被大王无情地扔到了门口。
    苏桃无奈笑了笑，将稻草人拿在了手里。
    一股莫名的安心感传递。
    苏桃又对上了玩偶那双赤红的眼睛，不禁轻声呢喃，“真神奇呢，就像是小橙陪在身边一样。”
    将稻草人重新放到房间的桌上，苏桃没注意到这只稻草人那狡黠的小小笑容。
    而是在即将躺下时候，发现自己的床垫不知道什么时候被挠烂了一点。
    不用想，她就知道这是大王做的。
    “嗯？这里怎么还有纸？”
    苏桃刚想整理一下床垫，却发现这垫子的下面，竟然压着一张皱皱的纸张。
    尽力地将这纸张抽出，苏桃陡然愣在了原地。
    ——致桃桃。
    上面三个大字已经落灰，这张纸的质感也一般，压在这里至少得有一个月了。
    不知为何，苏桃心中升起了一丝丝不好的预感。
    继续往下看这张纸的内容。
    当你看到这封信的时候，我已经应该死了吧，非常抱歉哦，一直以来给你带来那么大的麻烦。
    想要别离的话，其实大多数我都写在了遗书上，但也总觉得想说的东西没有说完。
    我想让桃桃在最后忘掉我，开启新的生活。
    这样你就不会再因为我的事情而烦恼、纠结。
    可到最后，我果然还是不希望桃桃能真的忘记我啊，从小时候遇见你开始，我就从来没有后悔过。
    但一想到我给你添那么多麻烦，是不是我们从未相遇过，你会有更好的生活呢？
    毕竟，你那么优秀。
    而我，又那么的笨。
    现在还说这些好像已经没什么用了，也只会给你徒增烦恼哈哈。
    对不起哦。
    不过呢，我还是有一点小私心的。
    我还是希望能陪在桃桃的身边。
    所以我偷偷地做了一个小玩偶，没错，是小橙子稻草人哒，被我偷偷放到玩偶堆的下面啦！
    如果哪天你找到了，也请不要丢掉哦。
    我不需要你能想起我，只要能让我以另一种形式陪在你身边就好了。
    你总说，我能给你带来幸运。
    我走了，但我不希望将这份幸运也带走。
    所以，就让这只小玩偶待在你的身边吧。
    另外，我会将这张纸给偷偷藏起来，如果找不到，就请忘记我吧。
    如果找到了，偶尔也想我一下下，好吗？
    希望你以后的生活，开开心心。
    ——爱你，并永远属于你的小橙。
    泪水，一滴又一滴坠落到了纸上。
    苏桃不知不觉间就红了眼眶。
    有些模糊的视线投向放到了桌上的小玩偶。
    小玩偶正乖巧地看着她，明明是布偶，唇角却像是挂上了宠溺又喜欢的笑容。
    难怪这只小玩偶的眼睛那么像小橙。
    难怪它的头上也有一片干巴巴的橙子片配饰。
    难怪拿着她的时候，会有安心的感觉。
    原来，这都是她寄托。
    可爱的小橙（ai）

第194章 是玩偶，不是小橙哦
    【宿主，你这样也太犯规了】
    “嗯哼？怎么犯规了？”
    【苏桃的状态才刚刚变好，你这又给她整另外一封的遗书出来，她怕不是会继续愧疚下去吧】
    “放心吧，现在的桃桃不会和以前那样一蹶不振了，她已经开始喜欢我了，更会为了我而好好生活。”
    稻草人乖巧坐在桌子上，丝毫不介意地和苏桃四目相对。
    只要一动也不动，任谁也不会想到，这小玩偶里面竟然藏了一个人的灵魂。
    池小橙依旧在脑海中和系统对话，“我这也是没办法，我必须让桃桃带我一起去寿宴见那个神医男主才行，如果他个主角敢对桃桃有什么想法。”
    稻草人的双眸，陡然闪过一丝红芒。
    “我就易容变身，然后砍死他！”
    桃桃只能是我的，谁也不能染指！
    【宿主，你知道你这样的行为会被别人怎么评价吗？】
    池小橙：“嗯哼？”
    【诡计多端】
    “诡计多端也可爱，谢谢夸奖。”
    她依旧乖巧安静地在桌子上一动不动。
    只是这一封她花了100点情绪值新设计的“遗书2.0”，要改变这个家的家庭地位了。
    大王是猫，比人类要更敏感很多。
    它怕不是早就在这稻草人中嗅出了池小橙的“味道”，所以才天天和她玩耍。
    在苏桃一回来，就叼着自己去她身边。
    它其实知道，苏桃很思念自己。
    共鸣了她的情绪。
    所以总会这样，叼自己过去告诉她，自己还活着，让她能开心点。
    猫猫有灵啊！
    但是，这也绝不是你平时叼着我在空中抛来扔去的理由！
    视线中，大王又偷溜地钻进房间，圆溜溜的小眼睛左右扫了几下。
    见到她端坐在桌子上后，脸色一喜。
    三两下就跳上桌子。
    正要用那只猫爪子去拍池小橙。
    顿时就被拿着纸张的苏桃一瞪，“大王，住手！”
    “喵？”
    大王疑惑地看了眼苏桃，轻轻一拍，就将池小橙拍到了地板上。
    正要跳下去捡，却发现自己已经被另外一只手给抓住了。
    苏桃抹了一下眼泪，一手指着大王那无辜的大眼睛，“这是小橙的精神寄托，我能理解你比较喜欢，但下次不许再欺负这只布偶了，知道吗？”
    “喵喵！”
    大王摇摇头，表示不懂。
    然后它就被苏桃扔到了房门外，“今晚你没小窝住了，也没有小鱼干吃，在外面好好反省！”
    “喵？！”
    大王还想抵抗，然而房间门“砰”的一下关上了。
    小小的狸花猫在门外扒抓着房门，脸上渐渐露出了难以置信的神色。
    明明你伤心的时候是本喵在陪你。
    刚刚你还摸本喵的头夸本喵可爱呢。
    而现在你居然——
    哼，人类！
    苏桃可不知道一只猫猫怎么想，她将池小橙这只小玩偶放回桌上后，又看了好几遍这第二封遗书。
    虽说是池小橙昨天用情绪值造的假。
    可在苏桃眼里，这是池小橙第一次轻生时留下的。
    对她意义非凡。
    小心翼翼地放好，她这才整理情绪出去洗澡。
    完后便直接靠在床头坐着，用很久之前在二手网淘来的老平板，去学习参加上流宴会要注意的礼仪。
    平日总是有一只猫抱在胸口，今天大王被赶出去了后，苏桃左右看了几眼。
    视线先是在大棕熊抱枕身上停留了几秒。
    似乎是感觉到了什么。
    又把视线投到了稻草人玩偶身上。
    将那只巴掌大的小玩偶放到前面，这才看着视频学习了起来。
    果然啊，这只小玩偶在身边，有着别样的安全感。
    就像之前的香囊一样。
    佩戴在身，伴随着橙子身上的淡淡香味，总能让人很快入睡。
    吃饭睡觉、出门锻炼、闲暇时间除学习外，还会去医院坐上两三个小时。
    苏桃规律的两天很快过去。
    而这只代表寄托的玩偶，在她身边待着的时间也越来越久。
    距离正式复活还剩16天。
    周六当天下午，苏桃便接到了东方阳的电话，“准备好了没，我派了人去接你，你先过来我这里吧，给你准备了几套礼服。”
    “好的好的。”
    苏桃学习了几天，早就准备好了今天的寿宴，听到东方阳的电话，当即就将躺在自己腿上的大王给抱了下来。
    背上一个小挎包，起身就打算出门。
    然而她刚转身，就好像感受到阳台吹来了一阵风，风不仅仅扑到了她的脖子。
    还将原本放在桌上的稻草人给吹到了地上。
    “啪叽”的一声，吸引了苏桃的注意。
    转头对上稻草人的视线，那一对赤红的竖瞳顿时让苏桃心中冒出一丝丝不安的预感。
    这稻草人只是半躺在地面，因为掉下来的姿势问题脸和视线都投向了她这边。
    但那双水晶一样的眸子，却好似在向苏桃传递着一句话。
    ——不带上我吗，桃桃。
    不知为何，苏桃感觉自己如果这样去寿宴的话，一定会出什么事情。
    如果把这只小布偶带上的话……
    她走了过去，一阵安心感自布偶身上传来。
    那淡淡的不安，也被驱散。
    第六感这东西，有时候真的不能不信。
    苏桃回忆起了昨晚那一封信上的内容。
    “带来幸运的玩偶吗？”
    她呢喃了一句，释然一笑，“也是，参加宴会怎么能不带上小橙呢，一起去吧。”
    说罢，就将这只稻草人玩偶塞进了包里。
    而原本还想跟上的大王，则被嫌弃地推到了一边。
    心中原本那丝丝的危机感和不安，也在这一刻彻底消散。
    走出小区，等候东方阳的人来接，紧接着又去到了他住的一栋小别墅内。
    进门时，苏桃还看到了另外两个熟人。
    钱清和司辰。
    二人已经换好了礼服，钱清一袭淡蓝的露肩收腰礼裙，一双高跟和脸上那淡淡的妆容，将自身御姐的完美身材和颜值展现得淋漓尽致。
    司辰倒含蓄了很多，只是在细节上点缀了一下的昂贵西装。
    而东方阳就不一样了，像是战袍一样的火红风衣，显得张扬又嚣张。
    他从门内大步踏出，霎时吸引了所有人的目光。
    一张嘴，那张扬的气质霎时变得开朗憨厚了起来，“哈哈哈苏桃你终于来了，是不是觉得我比司辰帅！”
    司辰在一旁捂脸，一副不想和睿智说话的模样。
    转而看向苏桃，“你也去换礼服吧，准备好了一会儿就出发。”
    “嗯。”
    苏桃点点头，将包包递给司辰，“你先帮我拿一下。”
    司辰接过这包包，感觉里面鼓鼓的，好像还有什么东西在动一样，不免好奇地问道，“你这里面放了什么东西？”
    苏桃：“一个玩偶，小橙之前送的，很可爱的，你也可以看看。”
    司辰怀着好奇，将包包的拉链拉开。
    然后，一只眼睛散发着点点妖异红光的稻草人玩偶从包包里钻了出来，带着那核善的笑容，一动不动地盯着司辰。

第195章 汗流浃背了，牢辰
    本身，他只是怀着一丝的好奇，想看看池小橙送苏桃的礼物是什么。
    一只稻草人布偶。
    按理来说，一只小布偶又不会动，没什么好怕的。
    可司辰不知道是不是自己的错觉，他拉开拉链的那一瞬，伴随着那“滋——”的一声低沉拉扯声。
    一只带点毛料，枯瘦而扭曲的手像是攀爬一样拽向了包包边沿，一个稻草人的脑袋慢慢探了出来。
    本身一对暗红的瞳孔，深邃空洞。
    却在见到司辰的那一刻，陡然闪出诡异的光芒。
    就这样静静地盯着男人，嘴角咧开了一道诡异的弧度，仿佛在嘲笑他的胆怯，又像是兴奋于接下来即将发生的事。
    苏醒了，猎杀时刻！
    司辰咽了一下唾沫，顿感头皮发麻，手一抖差点没将这包包甩到地上。
    何等熟悉的红色竖瞳！
    简直和池小橙的一模一样！
    司辰只感觉嘴巴有些哆嗦，看向一旁，“苏……苏桃啊，你这个…这个玩偶……”
    苏桃歪了歪脑袋，“玩偶怎么了吗？”
    她视线投去，这只玩偶只是很正常地塞在包包里而已。
    因为偏大，包包很难装得住，所以拉开拉链被弹出来了。
    可苏桃简简单单的一句话，却让司辰感觉如芒在背。
    这只玩偶看着自己的视线，像是要——吃人！
    他轻咳了一声，咧嘴干笑道，“没……没什么，这只玩偶，怪可爱的哩。”
    “毕竟是小橙的礼物嘛。”
    “哈哈，也是呢。”
    毕竟是个玩偶，只是看着吓人了一点。
    司辰又侧目看了回去。
    不知道是不是他的错觉，他总感觉这是人偶一直在盯着自己。
    心中的一丝丝恐慌感，在对上那水晶一样的赤瞳时更为明显。
    该不会闹鬼了吧？
    池小橙假死，然后让高人做法，接着附身在这玩偶身上之类的展开。
    想到自己在医院时说的“开机密码”。
    司辰就一哆嗦，连忙把包包塞给了苏桃，“那什么，这个就还给你了。”
    但苏桃没接，放回司辰手上就跟着钱清进了换衣间。
    司辰一低头，又在和池小橙对视了。
    真正意义上的大眼瞪小眼。
    他沉默良久，将这包包慢慢地放到了沙发上。
    还特意将这只稻草人背对着自己。
    “东方阳，你有没有觉得那只小布偶怪怪的？”
    他的询问，令这位阳光大男孩侧目，“没有啊，我觉得挺可爱的。”
    难道真的是自己的错觉？
    东方阳又瞥向了司辰，“说起来，你衣服不是刚穿好吗，又脱衣服干嘛？”
    “额……有点热，内衬流了点汗，我去换一件。”
    同一时间，钱清也带着苏桃来到了换衣间，“苏小姐，总共给你准备了三套礼服来着，你看看喜欢哪个就穿哪个吧。”
    苏桃看向衣架上摆好的三件奢华不一的礼裙。
    最张扬的毫不夸张就是第一件，无数配饰点缀，如童话中公主一样拖地的长裙。
    恐怕绝大部分女性，都无法拒绝这样梦幻的白礼裙。
    然而苏桃只是看了一眼后，便自动略过了。
    选了第三件最普通也最单调的裙子。
    钱清挑眉道，“觉得第一件太张扬的话，第二件会更好哦。”
    “第二件露得有点多了，我还是穿第三件吧。”
    钱清掩嘴轻笑，“苏小姐还真是含蓄呢，女性绝大部分礼服都是露肩的哦。”
    然而苏桃依旧摇头。
    因为我与她有过约定。
    对外的场合，不穿得过于暴露和张扬。
    而且，自己这边的主角是东方阳和钱清，二人一红一蓝相互搭配，绝对会是会场的焦点之一。
    她只是来见识一下那个神医，含蓄一点当个陪衬就好了。
    不过本身颜值在线，身材也很好。
    钱清规避的十分钟后，苏桃穿着束腰淡雅的礼裙走出时，还是惊艳了在场的几人。
    淡紫色的礼服带着几分复古的典雅，含蓄内敛，布料上还散落着点点暗纹，隐约仿佛有繁星闪烁。
    腰间系着一条纤细的紫色绸带，柔和地收束出她曼妙的腰身，绸带末端垂下，缀着几颗晶莹的宝石微微摇曳，这便是整套衣服中最奢华的部分了。
    乍一眼确实不出彩，可要是先将视线放在苏桃的脸，又看全身的话，绝对会惊讶于少女的美丽。
    几人反应各异。
    东方阳有些局促地看向了一边，尽量表现自己礼貌绅士的一面。
    司辰只瞥了一眼，自始至终就没正眼看过苏桃。
    钱清反倒含着笑容，满眼欣赏。
    所有人中，看得最认真入迷的，反倒是藏在了包包的那稻草人。
    钱清绕着苏桃打量了一圈，“真不错，即便是这样，感觉也能在寿宴上成为一颗耀眼的星星啊。”
    苏桃不好意思地笑了笑，“钱清姐说笑了，我可比不上你。”
    “好了，就不商业互吹了，我给你弄一下头发，然后准备出发吧。”
    说打理其实也没多麻烦，甚至都不需要过多化妆，几人就坐上了东方阳的车。
    司辰第一时间将包包塞给了苏桃，“你的包你还是自己拿着吧，一会儿宴会的时候，身上没地方放吧。”
    考虑到整体的流线感和贴合度，礼裙是没有设计口袋的。
    而苏桃的包包，实惠又便宜，配着礼裙就显得很掉价。
    更何况，包包里面的东西还不少。
    苏桃道，“搭配了另外小巧的手拿包，可以放手机，不过这只玩偶比较大……”
    在开车的东方阳回头瞥了眼，“那不带这玩偶不就好了，放在车上吧。”
    说罢，顿时又吸了一口气。
    伸手摸了摸后颈，“奇怪了，怎么感觉有点凉，我空调开的不是冷风啊。”
    苏桃犹豫了一下，还是将池小橙系在了腰间，“就这样带着进去吧，总归我不是主角，宴会的视线更在你们身上，我只是无名小卒。”
    她还是更愿意相信小橙。
    这只人偶，没准真的会给自己带来好运！
    临近五点半，冬日的黄昏已经过半，即将进入夜晚。
    几人刚好来到一座别墅庄园前，还没驶入停车场中，众人就不约而同地眯了一下眼睛。
    只见庄园大门口处，一个穿着白西服的青年如众星捧月一般，被诸多人给围了起来。
    神秘的气质不由自主地吸引了视线，霎时众人就升起了一个念头。
    这人，就是那个最近声名鹊起的神医！

第196章 第五个男主
    池小橙虽然没能探出头去看到底发生了什么。
    可从几人的聊天中，也能窥探一二。
    在别墅的大门口，白西服的气质青年受到一众宾客的恭维，似乎每个人都想得到他的友谊。
    这青年倒是来者不拒，却没注意到旁边另一个少年有些铁青的脸色。
    而有关这位神医男主的前期剧情，池小橙也早就在原著中了解过了。
    楚凌风，在原著中与苏桃相遇的契机是因为原主小橙划烂了她的脸后，意外与这位神医男主结识。
    不知是大女主光环还是什么其他原因，神医男主对苏桃一见钟情，丝毫不介意她那丑陋的脸，成为她朋友的同时。
    一步步展现自己的医术，并花了大半年的时间，一点点将苏桃的脸给治好了。
    直至后期天降富婆的出现前，这位神医男主都对苏桃一心一意。
    特别是在治疗苏桃的那一段时间，原作者甚至还单独为这楚凌风开了一个分卷。
    原著中期的存在感远要比东方阳和司辰强。
    并且还受到了许多读者的喜欢。
    看着像是很不错的一个男主对不对？
    可读者和作者的角度是不同的。
    读者偶尔灵光一闪的内容，有时甚至不在作者的预料之内。
    这也是为什么会有所谓的“抄评论”的说法出现，因为读者真的很天才。
    池小橙前世就是创作者，花了情绪点后去看原著，更是抱着一种挑刺的想法去看的。
    原著的细节中，深入去思考其实发现对几个男主的刻画很明显。
    叶良，霸道总裁。
    说好听点是强势霸道独宠，不好听点就是极端自我，容不得任何不顺自己心的内容存在，在原作者的刻画下，呈现给读者的只会是偏正面的形象。
    富婆女配天降后，因为她和苏桃一样漂亮，家族势力却比苏桃的战神老爹更有价值，叶良毫不犹豫地背叛了她。
    东方阳，开朗阳光大男孩。
    原著刻画中，他本身就是一个比较二、负责喜感和笑点的一个偏败犬角色，让读者诟病最多的就是，他和女主苏桃明明是关系最好的一对，原著作为了拉党争总是让他莫名下线。
    结果到了中后期，因为家族原因不得不离开苏桃的东方阳，反倒得到了大部分读者的好评和认可。
    司辰，利益优先的理智型高冷人设。
    原著对他的刻画很简单明显，苏桃的战神老爹能帮他夺回司家继承权，他也就梭哈了苏桃，在作者的大手下，经过一段爱恨情仇，自然也夺回了权势。
    只是到了后期，司辰家族面临灭顶之灾，战神老爹已经死了，唯一的解法正是天降女配。
    家族与苏桃中，司辰选择了前者。
    萧鸣，从国外战场回归的龙王。
    原著中的他痞气很足，信守承诺是他最大的优点，但原作者对这个角色的刻画很失败。
    他和苏桃认识后，作为龙王，他需要隐忍三年才能真正发挥实力，作者的本意是他刷苏桃三年好感度，作为后期大手子为苏桃撑腰。
    结果三年之期未到，富婆女配空降。
    他一直在隐忍，忍着忍着小说里就查无此人了。
    而在五个男主中，楚凌风是最后的一个神医男主。
    师承不知名天山童佬，24岁不知道从哪个深山老林钻了出来，一手“太乙十三针”花了半年多治好了苏桃，同时得到了九州市诸多势力的关注。
    许多大人物都怕死，也因为这一手医术他进入了京城的核心圈子，在原著中是一个份量很重的男主。
    他在剧情中和东方阳的表里不一不同，在苏桃面前，是一个挺不错的帅气角色，可原作者经常会写一些因为某个其他女配，苏桃和楚凌风闹别扭的情节。
    最经典，也是最多的就是楚凌风治好了某个大佬，大佬又送房子又送女人给楚凌风。
    这人是来者不拒，更是特意搞了栋别墅让这些女人住着。
    对苏桃和读者们的解释，则是大人物的礼，不能不收。
    身边总是有女人在场的解释是他需要一些侍女撑场面。
    时常出现的身体虚弱，就是“渡针”所使用的真气过多。
    加上原作者的降智光环影响，苏桃当然是信的。
    细细挖掘，就会发现这男主极度不检点，好色程度甚至比叶良还要严重。
    五大男主，一个天降富婆女配，加上苏桃这个唯一女主，便是构筑原著的主要剧情。
    诸如池小橙、池松、战神老爹、叶二少爷、司家大哥等数不清的小人物，都是装逼打脸的陪衬。
    而现在，因为自己的影响，原著剧情线彻底乱了，池小橙不得不对这个神医男主提起十二分心思。
    她偷偷瞥了眼系统商城。
    【白雪公主的毒苹果：售价3000点情绪值】
    现在她只剩下700点情绪值了，要是有机会，攒一攒然后请这位神医男主吃个苹果。
    说起来，苏桃等人提供的情绪值越来越少。
    这位新角色，能提供的情绪值将会非常多呢。
    就在池小橙胡思乱想期间，几人已经在停车场下了车。
    由东方阳引头，打扮都不差的四人瞬间就剥夺了来往宾客的目光。
    “领头的那个是谁啊，司族老的寿宴，也敢这样穿。”
    “看着傻fufu的。”
    “嘘！你们不要命啦，人家可是东方家族的独子东方阳，别说司镇流，就算是司家当代家主都得要给他三分脸色。”
    周遭的吹捧不绝于耳，一身红色风衣的他确实很张扬。
    但也正因如此，将苏桃的光芒全部盖过，就没人第一时间将视线放在苏桃身上的。
    几人很快临近庄园大门，甚至不需要请帖，那边迎宾的人就已经注意到了这里。
    楚凌风旁边郁郁不得志的少年率先跑了过来。
    东方阳见状挑眉，对司辰道，“这神医没眼力见啊，竟然还抢你弟弟的风头。”
    看着跑过来的少年，司辰撇撇嘴，“他最好有点真材实料能治一下池小橙，否则我拿下九州市这司家，第一个把他给轰出去！”
    池小橙挂在苏桃腰间，偷偷看了一眼司辰，对他的话深以为然。
    必须轰出去！
    然而话音刚落，白西服的楚凌风也正巧看向这边。
    率先对上的是一身礼服的钱清。
    然后视线顺势绕过钱清，停在了跟在身后的苏桃身上。
    不做任何掩饰，直直停留。
    而池小橙也在这一刻，不做任何掩饰，将视线停在了这位神医男主身上。
    她决定收回轰出去的说法。
    挂在苏桃腰间，伴随着动作轻轻摇晃，池小橙身子静止不动，但双眸却是在这黄昏下散发着妖异又危险的光芒。

第197章 有鬼！
    比楚凌风来得更早的，是和他一起迎接宾客，却被所有人冷落忽略的司赖，同时也是司辰的弟弟。
    这位弟弟有些胖，愚蠢和喜感一同出现在脸上，显得他有些憨厚。
    只是走到跟前时，司赖憨厚的外表出现了一丝憎恨的脸色，“二哥，楚凌风那家伙简直是胆大包天，明明是我来接待那些客人，顺势刷脸和存在感的。”
    “结果他竟然把我的风头抢了，这是咱们族舅的寿宴啊，不知道的还以为是为他楚凌风举办的呢！”
    一脸委屈的模样，像极了跟家长告状的小学生。
    司辰将这小胖子拐到一边，对东方阳眼神示意了一下。
    东方阳轻轻点头，他明白司辰的意思。
    先处理家事，这个神医就暂时交给他了。
    三人继续往别墅大门口走去，而楚凌风也从宾客中脱身，在那恭候多时，“东方少爷，久闻大名一直认识一下，可惜在九州市待了两个月，一直都没有机会。”
    他露出了暖人的笑容，自我介绍道，“咱们可能没见过，不过你应该听过我的名号了，我叫楚凌风，不过更多人都喊我楚神医来着，不过那也只是一个虚名。”
    说是那么多，可“自傲”两个字，几乎写在了他的脸上。
    没点水平的话，除非有着和池小橙一样的中级演技，否则还真装不出这自傲的样子。
    而神医两个字，让苏桃第一时间联想到了还躺在病床的池小橙，令她下意识有点着急。
    正想站出来说些什么，然后被身边的钱清拉了一下袖子。
    她这才冷静了下来。
    原本前倾的身体又恢复了正常优雅的姿态。
    东方阳在前方，双手插在兜里，态度还算和善，“我对楚神医也是久仰大名，择日不如撞日，这不刚好就认识了吗？”
    兴许是因为东方阳的态度，楚凌风惊喜的同时也有些飘飘然，“哈哈，东方兄说得不错，如果不是我现在还需要迎宾，我恨不得立马进去和东方兄喝上两杯。”
    “一会儿也有机会的，我的请帖就不用看了吧？”
    “那是当然。”楚凌风装模作样地摆弄了一下自己的领带，率先看向了钱清，“不知二位是……”
    “钱清，东方阳的女伴。”
    楚凌风顿时恍然，“原来是钱家小姐，你父亲前段时间还请我过去吃饭呢，可惜当时钱小姐你不在家。”
    客套完，便看向了苏桃，并将一只手给伸了出来，“这位小姐又是……”
    话留了一点悬念，但伸出的手显然在等候苏桃握手。
    而他那故作正经的视线，正不断在苏桃的漂亮脸蛋上打量。
    和钱清认识只是出于礼貌和幌子。
    眼神尖锐的楚凌风一眼就看了出来，他们身后这个像是被保护住的、衣着极为含蓄的女生，才是极品中的极品！
    不过这伸手的动作，多少有些冒昧了。
    他没对东方阳和钱清伸手，唯独对苏桃伸了手。
    司马昭之心，路人皆知。
    原本对他观感还不错的东方阳，不动声色地皱眉了一瞬。
    然后伸手握了一下楚凌风的手，微笑道，“她是我妹妹苏桃，带她来见见世面的，比较怕生。”
    “这样呀。”楚凌风反应也很快，连忙道歉，“是我唐突了，几位先进去吧，我招呼完这些宾客，一定和东方兄你好好认识一下。”
    “行，那我就在里面等候楚神医了，正好也有点事情想和神医聊聊。”
    “没问题。”
    短暂的闲聊后，双方告别。
    楚凌风转头看着苏桃离去的背影，眼神不由多了一丝丝的占有和迷恋。
    只不过，看着看着他就感到背后一凉。
    风一吹，将苏桃的秀发和裙摆吹动的同时。
    也将她腰间系着的小玩偶吹到了另一个面。
    散发着红芒的眸子，一动不动地盯着楚凌风。
    青年抖了一下身子，“这小玩偶，怎么看着有点渗人，难道那个苏桃小姐喜欢这种东西？”
    他没多想，继续欢迎来往的宾客。
    而苏桃等人进去后，她和钱清就开始了自由活动。
    东方阳也需要应酬，没办法一直照顾到二人。
    在场的女性虽然很多，可像钱清这样打扮张扬的真的很少。
    不少男性的注意力都被她吸引。
    而缺少男伴的女孩子，在某一些人眼里就是一种信号。
    因此，上来搭讪的人络绎不绝。
    苏桃对于这样的场面有些不适，钱清也看出了这点，将所有搭讪的人，都用东方阳的名头给挡在了外面。
    直到和钱家有关系的人找了上来。
    作为钱家的大小姐，她也不可避免地要去和别人聊上几句。
    当遮住月亮的云层散开。
    月光也就得以洒向各处。
    苏桃恶补过一些宴会的知识，即便一个人倒也显得不算紧张，只是一个人孤零零地坐在角落，终究是无法让人忽视。
    有些人，本身就是奔着“猎艳”去的。
    一位寸头男生穿着西服，拿着两杯红酒走向了苏桃。
    其中一杯递出，做了一个绅士的动作，“这位小姐，一个人吗，能否赏脸一起喝一杯？”
    苏桃露出礼貌的笑容，“抱歉，我有伴侣了，只是她现在暂时不在我身边。”
    这男生可是在一旁观察很久了，如果苏桃有伴侣，早该过来了才是。
    他心中冷冷一笑，不依不饶地将红酒递得更近。
    “小姐，你伴侣暂时不在的话，总需要一个人来保护你嘛，或者我们可以聊聊，这样你就不会被其他的人给搭讪了。”
    说着，他还低下了头，打算从下到上欣赏一下眼前这个女孩的身材。
    只是才动了一下脑袋。
    就对上了苏桃腰间一个玩偶的视线。
    不仅仅是那让人害怕恐惧的殷红双眸，男生甚至还清晰地看到了，这只稻草人玩偶动了一下！
    原本她面无表情。
    对准自己时，竟……竟然在笑！
    男生咽了一口唾沫，举在空中的红酒僵住了，他另一只手揉了揉眼睛。
    “是……是错觉吧？”
    他睁开眼，又再度看向了稻草人。
    而现在，这只稻草人的表情竟然从之前的笑，变得怨毒无比！
    她的双手正轻轻举起，似乎下一秒就要扑过来。
    男生哪里还有搭讪的心思。
    手一抖，红酒没拿稳。
    “砰——”的一声掉在了地上。
    如果不是苏桃闪避得及时，酒水就要洒到她的礼裙上了。
    然而，更让在场宾客瞩目的是，这个男生已经被吓尿了的反应。
    他狼狈地摔倒在地，嘴里还不断呢喃着两个字。
    “有鬼！”

第198章 稻草人惊吓事件
    “有鬼……有鬼啊！”
    搭讪的男生一脸惊恐，一边撑动双手腾挪着往后退，大声的呐喊将所有人的视线都吸引了过来。
    一些司家的人还没动怒，楚凌风已经率先大跨步走了过来。
    伸手就拽起了这个男生，大声责问道，“你胡说八道些什么，今天可是司老爷子的73岁大寿，黑白无常来了要陪一支烟！”
    男生注意到宾客们的视线，顿时羞愧地低下了头。
    刚打算道歉。
    无意间又瞥了眼池小橙。
    这只稻草人的表情又变了，嘴巴微张，任由风吹动身子，整只玩偶就这样悬空浮动。
    可不管被吹得怎么翻动，那张脸，那对猩红竖瞳，都始终盯着那个男生。
    自然，还盯着楚凌风。
    原本压抑下去的恐惧，又在这一刻压过了心中的羞愧。
    男生指着稻草人玩偶，崩溃一样大声喊道，“鬼……鬼就在那，你们自己看啊！”
    所有宾客都朝着她指向的人看去。
    他们可不会注意腰间如挂饰一样的人偶。
    看的只会是苏桃这个人。
    无形的压力自周边涌来，让苏桃不禁心中一紧，后撤了一步。
    楚凌风还愁没有和苏桃交流的话题呢，顿时大声对这个男生吼道，“你再说一遍信不信我让你滚出去，人家可是东方少爷的妹妹，你竟然说人家是鬼？”
    说着，他用力一指，“鬼能有这么漂亮？！”
    然而男生并没有被吓到，依旧喊道，“是那个稻草人啊，你们看那个稻草人啊，那个才是鬼！”
    “胡言乱语！”
    楚凌风直接将这个男生往地上一摔，“保安呢，把他给我踢出去！”
    说罢，又开始安抚其他宾客。
    俨然一副男主人的模样。
    做完这些后，他才转向苏桃，第一反应自然是看向了她腰间的小玩偶。
    “嗯？”
    玩偶呢？
    楚凌风惊讶地发现，玩偶居然从苏桃身上消失了，唯有原本那根系着她的丝带，还继续挂在腰间。
    被风吹掉了？
    楚凌风没多想，索性直接问身边的一个宾客，“兄弟，他刚刚一直在说玩偶什么的，你有看到那只玩偶去哪儿了吗？”
    宾客不解反问，“你在说什么啊，那位美女身上有玩偶吗？”
    “啊？”
    看着宾客离开，楚凌风不禁有些疑惑。
    难道真的是我看错了？
    可之前在别墅大门的时候，分明有才是。
    真是奇了怪了。
    他重新看向苏桃，索性也懒得在意这些小事。
    他要趁着东方阳和司辰，还有那碍事的钱清不在，一举拿下苏桃。
    再不济，也要拿到对方的联系方式。
    他整理了一下衣领，露出自信的笑容，走了上前，“苏桃小姐，你没事吧，刚刚非常抱歉，那个疯子打扰到你了。”
    苏桃回神，露出了礼貌的笑容，“我没事，谢谢楚神医关心。”
    那如沐春风般的声音，让楚凌风有些享受，他还没开口，就听到苏桃又追问了一句，“楚神医，你那个什么扎太奶三十针，真的能让人死而复生吗？”
    楚凌风尴尬地轻咳了一声，“是太乙十三针。”
    “哦哦抱歉，我没记住名字。”
    楚凌风不介意地摆摆手，反而吹嘘道，“苏桃小姐你是不清楚我这十三针的厉害，就之前……”
    他小心翼翼地看了眼周围，压低了点声音说道，“司镇流半只脚都迈入棺材板了，结果还是被我救了回来。”
    “而这，就是我楚凌风的实力！”
    苏桃闻言，有些激动，“那死而复生，也能做到对吗？”
    “额……”楚凌风这倒是不敢夸下海口，“没死透我都可以试试，真已经死了做不到。”
    苏桃一听，不由想到了池小橙的状况。
    小橙那样的状况，应该算是没死透对吧？
    毕竟东方阳和苏教授都说了，有希望苏醒过来。
    她刚想开口，就发现楚凌风在四下张望，不由问道，“你……你这是怎么了？”
    “没什么。”楚凌风又低头看了眼，还是忍不住问道，“苏桃小姐，你有没有感觉脖子有点凉凉的，好像也没开窗啊，空调都是暖气。”
    “这……”
    苏桃不理解楚凌风的行为，“我没那种感觉。”
    楚凌风用力地甩了一下头，就像是想把这种感觉甩掉一样。
    可刚开口想继续和苏桃说话。
    那种感觉更强烈了。
    他倒吸了一口凉气，顿时毛骨悚然。
    不顾形象地直接站了起来，下意识地伸出食指遮住了喉结的位置，后知后觉才注意到，手臂的汗毛已经竖了起来。
    他学过武，虽然没那群变态的古武者那么厉害。
    可也比普通人强上很多。
    对于外界的感知，更是敏锐。
    这如芒在背的感觉，毫无疑问是某种杀意！
    自己这两个月没和任何人结仇才是。
    难道是有人嫉妒自己现在的权势和地位？
    或者，其他家族想暗杀自己！
    他警惕地四下张望，忽然在某一个角落，注意到了一闪而逝的红芒。
    他心头一跳，瞬间就锁定了那个方向。
    那种有些恐惧的感觉，正是从那散发。
    刚刚那是什么？
    红外线之类的东西吗？
    这时，楚凌风陡然听到了旁边苏桃发出一声疑惑，“咦？我的小玩偶呢，怎么不见了，是什么时候掉了？”
    “玩偶……红芒……”
    楚凌风心头一跳，顿时想起了别墅大门口时，那奇怪的稻草人玩偶也让他印象深刻。
    同时，还有那刚刚像是疯掉了一样的男生。
    他咽了一口唾沫，莫名有些心虚。
    该不会……这个世界上真的有鬼吧？
    哈哈，一定是错觉，怎么可能有鬼呢。
    可越是这样去思考，就越会掉入陷阱中，心中的否定渐渐成了自我安慰。
    直到寿宴的某一个角落，前面用色眯眯的目光盯着苏桃一会儿的男生发出一道惨叫。
    “鬼啊——！！！”
    一个人觉得有鬼，一些人只觉得是他疯了。
    可两个人，三个人，甚至是许多人呢？
    楚凌风感觉手脚有些冰凉，暗中的注视感越来越强。
    猛地侧目看向一个找准了的方向。
    一只小玩偶远远地坐在那里看着他。
    然而，却仿佛有一道声音从耳边响起。
    “你在找我吗？”
    楚凌风连忙转身，就好像看到了一个戴着兜帽，同时拿着刀的小女孩飘过。
    带兜帽的小橙（ai）

第199章 新的强大技能
    虽说他不相信所谓的鬼怪之说，可这怪异的稻草人，还是他不禁冷汗直流。
    西装内的衬衫已经能明显感觉到湿透感。
    还有刚刚一闪而逝的兜帽小女孩，是错觉还是什么？
    此时，旁边传来了苏桃的关切，“楚神医，你没事吧？”
    面对杀意，自身生存可能遭受威胁，终于是让楚凌风将重心从苏桃身上挪了开来。
    他咽了一口唾沫，对苏桃道，“苏小姐，我之后再和你聊吧，现在稍微有更重要的事情。”
    话落，那淡淡的杀意，又重新出现了。
    回头看向刚刚的窗口。
    坐在那边的稻草人已经消失不见。
    耳边，依旧能听到淡淡的像是幻觉一样的声音。
    “你在找我吗？”
    楚凌风深吸了一口气，尽量让自己平静下来，右手伸到左手，自己给自己号脉。
    “身体没问题……”
    呢喃一句，眼神一狠，“我倒要看看，到底是谁在装神弄鬼！”
    他将这里的事情交给司辰的弟弟司赖后，自己一个人找上了保安队长。
    点明原因后，保安队长眼神奇怪地看着他，“楚神医，这个世界怎么可能有鬼，一会儿寿宴就准备开始了，现在还搞这种……”
    “就是寿宴要开始了，才要提前规避风险！”楚凌风冷哼指责，“赶紧按照我说的去做，再顶嘴你就直接滚吧！”
    此话一出，保安队长脸都绿了。
    攥紧了一下拳头。
    但想到楚凌风的在司家的地位，还是没发怒，转头招呼小弟去了。
    连续两个人发癫大喊有鬼，即便不怎么信的宾客，也慌了起来。
    聊完了家事的司辰刚好来到苏桃身边，“发生什么事了，怎么都说有鬼？”
    “我也不太懂。”苏桃顺了一下自己的秀发，对司辰道，“趁着寿宴还没开始，你帮我找一下那只稻草人布偶吧，不知道什么时候掉了，现在反而找不到了，奇怪......”
    司辰看着低头寻找的苏桃，心中不禁陷入了一抹沉默。
    那玩意，真的是无意中掉的？
    上次使用了一次开机密码，他接下来好几天都光着膀子坐在医院内。
    就等着池小橙醒来。
    可一连几天，上次心电图跳了一下后，这人都没什么动静。
    他本来不信鬼。
    但……
    “嘶……这空调还是不太行，感觉有点冷啊。”
    会场出现了小幅度的恐慌，而躲在了暗中的池小橙，正笑得开心无比。
    “统子，你给的新技能还真是好用！”
    【宿主，你自己抽奖出来的，跟我没关系】
    “虽然爆了一大堆的垃圾，但光是这技能也值了。”
    自始至终，她都待在门口边的这个角落没有行动过，楚凌风看到的这些东西，当然都是幻觉。
    该说新角色不愧是新角色。
    前期情绪值给得飞快。
    池小橙都还没暴露真身，只是用稻草人进行恐吓一下，他陆陆续续地就提供了差不多200点的情绪值。
    加上之前攒的700点情绪值，还有这段时间许多角色对自己的思念在乎等情绪的产生。
    她刚好攒了一千点。
    然后果断进行了十连。
    九个垫刀的小垃圾。
    保底的技能才是重头戏！
    【幻象操控（低级）：宿主可以绑定一个人，产生各种幻象去影响目标，每次产生的独立幻象个体存在的持续时间不超过5秒，可产生的幻象仅限于视觉、听觉、嗅觉】
    【技能持续开启时间将会持续消耗情绪值】
    唯一可惜的是，这个技能是低级技能。
    如果是中级，甚至是高级技能的话，那么可操作性会更高！
    但池小橙已经很满足了，毕竟这样的幻象，也可以对桃桃使用嘛。
    只可惜，消耗的情绪值似乎有点大，很难利用这个技能去逮着一个人薅羊毛。
    目前恐吓楚凌风，因为是新角色，产出的情绪值可以盈利。
    换作苏桃的话，用这个技能去吓她只会稳亏不赚。
    下次拿来吓一下司辰吧。
    这理智男过于理智了，提供的情绪值一直都是比较少的那个。
    正因如此，楚凌风才会像个无头苍蝇一样，面对人类的大手，感到害怕又只能到处逃窜。
    只是现在搜寻她的保安变多了，稍微会有点危险。
    池小橙挪动了一下身子，眼前一个保安又从门边走过，心中多了一丢丢的焦躁。
    她的视线，再度投向不远处人群中的楚凌风。
    解决这个家伙才是重点，否则自己迟早会被人找到。
    但让池小橙犹豫的一点是，她不清楚这个神医男主的实力。
    那“太乙十三针”吹得有点牛逼，她暴露了万一黑化技能又失效，打不过怎么办？
    正乱想之际，一道锐利的视线陡然传来！
    楚凌风感知到了她的注视，转头看向了这边。
    门边漆黑的小角落本该没人注意才是。
    可池小橙那散发红芒的淡淡双眼，在黑暗中又有点明显。
    楚凌风冷哼了一声，“原来在这里，我倒要看看是谁在操纵着这个布偶！”
    他挤出人群，大跨步走向了池小橙的方向。
    被盯上了！
    池小橙心中升起了这个想法，连忙解除了关于楚凌风绑定的幻象技能。
    转而绑定自己。
    在自己身上产生和地板墙壁一模一样的幻象。
    顿时她就像是与环境融为一体，看起来就像是原地消失了一样。
    楚凌风呆了那么一下，然后揉了揉眼睛。
    又发现这只稻草人已经钻到了门外。
    “别跑！”
    他一声喊出，吓到了其他人的同时，也迅速追了上去。
    那淡淡的危机感不除，他难以心安。
    必须抓住这个搞怪的幕后黑手才行！
    直接跑出了门，转眼又见到这只稻草人踩在一处灌木丛上，跌跌撞撞地往别墅外的花园去。
    她这身子小，哪里比得过成年人的双腿。
    这时，楚凌风更加坚信，这稻草人背后肯定有人在操纵！
    没准是系了一条丝线，想将自己引过去。
    但……
    正合他意！
    他可不是那种一碰就倒的废物。
    既然你想引诱我过去，那我就看看，你的真面目到底是什么！
    他放缓了脚步，就这样追逐着这只稻草人。
    然后，来到了这别墅庄园后院的一座亭子。
    这只稻草人不知是累了还是什么，终于停了下来。

第200章 你在找我吗？
    跑不掉了。
    池小橙藏在亭子旁的一处灌木丛里，稻草人两只小腿踩在树枝上，只有脑袋在叶子边露出了一点点，远远地看着一步步走来的楚凌风。
    她看得出来，对方是在刻意吊着自己，没准还喊了其他的人朝这边围拢了过来。
    稍微会有点危险。
    但这也是一个能够在这里就将楚凌风解决的机会！
    赌了！
    要不然自己复活还有十几天，也不可能时时刻刻跟着苏桃，万一在世界意志的干涉下，这个楚凌风又整出什么幺蛾子呢？
    现在他就已经在想方设法地接近桃桃了！
    看着对方走近亭子，池小橙藏起了身子，在脑海中道，“统子，你一定要给力点给我点一下黑化技能啊，别像面对叶良一样，黑化和演技都不起什么作用。”
    【额……】
    系统欲言又止了一下。
    【放心吧宿主，这次我尽全力！】
    有了系统的兜底，池小橙信心十足。
    但在露面之前，或许可以先收割一波这个男主的情绪值。
    而在她准备之际，楚凌风已经一步迈入了亭子，双拳轻握，摆出了格斗架势。
    “出来吧，装神弄鬼的家伙！”
    他淡淡地喊了一声，一路过来做过心理功课后，情绪还算镇定。
    池小橙大概瞥了眼已经见底了的情绪值，索性直接踩在了灌木丛上，有些可爱而又怪异的稻草人开合着干裂的嘴唇，“你…是在找我吗？”
    她故意用了伪声技能，进一步cos英雄联盟里费德提克的声音。
    楚凌风循声望去，对上那一对赤瞳，顿时心中一紧。
    猫瞳传递的恐惧已经开始影响他的内心了。
    但楚凌风还是保持着冷静，“怎么，躲在背后只敢操纵这样的玩意对话么，我和阁下应该没什么仇吧？”
    “鬼找人，需要理由吗？”
    楚凌风呵了一声，“鬼？既然你是鬼，那就出来啊！”
    他才不信，这个世界上真的有鬼！
    说是这样说，他身体还是很诚实地自我防守了起来。
    只是他想象的恐怖场面并没有出现，灌木丛上的稻草人，忽然就在那不动了，只是那双散发着红芒的眼睛依旧盯着他。
    别墅庄园内灯火通明，即便是这里也有着淡淡的光线。
    但寿宴即将开始，所有人都聚集到了前厅，这里空无一人，冬日的冷风拂过，吹得灌木丛沙沙作响。
    除此之外，还有阵阵虫鸣。
    在恐怖片中，除了音乐以外，塑造的环境也是吓人最重要的一点。
    没一会儿，池小橙脑海中就响起了系统的提示音。
    【男主楚凌风因为宿主而产生紧张心悸的情绪】
    【情绪值＋34…】
    新角色不愧是新角色，苏桃自从崩溃过几次后，不管再怎么压力他，提供的情绪值都是个位数的。
    这才只是一点普通的情绪，就加了34点。
    莫名让池小橙觉得很爽。
    而除了风以外，好一会儿都没发生任何事情，紧绷的楚凌风下意识地就放松了一瞬。
    难道，只是虚张声势？
    就在他刚这么想，瞳孔却陡然一缩。
    那只原本坐在灌木丛一动不动的稻草人，身形陡然变得高大，竟是化作了一张恐怖的大嘴，直接朝他扑了过来！
    楚凌风腿一哆嗦，下意识地就往旁边的地板扑过去。
    只是这大嘴在他扑出的那一瞬间，又消失了。
    幻象技能很消耗情绪值，这样的恐吓只需要一瞬间就足够了。
    【男主楚凌风因为宿主产生了恐慌的情绪】
    【情绪值＋21…】
    【情绪值＋17…】
    【情绪值＋33…】
    和刚刚一次性加的情绪值不一样，楚凌风已经陷入了持续的恐慌中。
    不断响起的提示音，可让池小橙狠狠地爽了一把。
    但恐吓还没完。
    除了这样的大嘴外，各种恐怖电影的鬼怪都在他眼前幻化出来，每一次让楚凌风感到恐惧时，鬼怪又迅速消失。
    哪怕楚凌风再迟钝，被吓过十多次后，也明白了情况。
    这些都是幻象，忽然出现的东西都是假的！
    当他后知后觉反应过来后，池小橙已经血赚300点情绪值了。
    坐在灌木丛上，似笑非笑地盯着楚凌风。
    妖异的瞳孔是那样开心。
    只是，被戏耍的男主不开心了，他沉着脸，第一次直接朝着池小橙冲了过去，伸手就想把这只布偶给擒拿！
    池小橙早就做好了准备，纵身往旁边灌木丛后一跳，顿时消失在了楚凌风的视野里。
    原本形象潇洒的男主，此时已经满头是汗，脸色极差。
    他用力一脚踩到了灌木丛里，大声喊道，“出来！”
    每次随着他的大喊，耳边都会传来一句回答，“你在找我吗？”
    伴随着这句回答，又是一道幻象。
    这一次，一个男人凭空出现在他面前，拿着菜刀重重砍向了他。
    即便知道那是假的，楚凌风还是有些心悸感到恐惧。
    直至菜刀穿透手臂，没造成任何伤势，他才长吁一口气。
    一次又一次的戏弄，让楚凌风的精神越发疲惫。
    面对幻象也愈发麻木。
    使用技能所消耗的情绪值，已经渐渐无法从楚凌风身上赚回来了。
    500点，已经赚麻了。
    而且池小橙后面具现化的幻象都是真人拿着刀砍他。
    到最后，他已经连躲都懒得躲了。
    狼来了的故事，无外乎如此。
    面对这个男主，池小橙打起了十二分的凝重。
    而也是在楚凌风虚弱地靠在亭子边沿的时候，又一道声音传入了他的耳中。
    “你怎么不继续找我了？”
    传来的不再是费德提克那嘶哑又恐惧的声线，而是一道软绵绵，甚至有些可爱的声音。
    身后，不知什么时候出现了一个戴着兜帽，扎着双马尾的小女孩。
    小女孩握着水果刀，赤红的瞳孔和稻草人玩偶的一模一样。
    她妖异又可爱地笑了笑，“你不来找我，我可就来找你了哦～”
    黑化！
    精准的手术刀技能发动！
    水果刀霎时刺出，直指楚凌风的脖子！
    Ps：推一本朋友的书，书名《变身魔法少女的我只会用触手魔法》，作者拾叶小洛
    又一本魔法少女，作者也是老变百作者了，文笔好无毒点，但比较传统，不同于开局直接雌堕，主角有一个逐渐变成女生的过程，偏慢热，书荒的小可爱可以去看看

第201章 反方向的正常（为Miiyaaa加更）
    要死要死要死！
    当那水果刀刺出的一瞬间，楚凌风就感觉到了死亡的威胁。
    他都以为幕后黑手只是在戏耍他。
    根本想不到，对方竟然是一直在放松自己的警惕，好搞偷袭！
    他想尽力地扭开脖子，可池小橙的速度何其之快？
    自己以前的身子虚弱是不假。
    可易容出来的身子，可一点都不需要，处在常人的健康状态。
    在此的前提下，病娇常驻后的三倍黑化战力。
    加上手术刀技能。
    池小橙在使水果刀的时候，她甚至能在树上凿一个洞出来！
    这一击，就是奔着必杀去的。
    只有这样，这个男主才不会影响到桃桃！
    只是不清楚是不是不习惯易容出来的这副身体，还是说天气太冷被影响。
    一刀刺出的时候。
    池小橙只感觉自己的手传来一阵抽筋的剧痛。
    旋即轻轻一抖，刺向他脖子的刀子，便朝着他的脸划去。
    配上楚凌风极力想要规避的动作。
    “呲”的一下，刀子扎在了脸上，45度角向上划拉，一道血淋淋的红线出现时，也带走了他的半只耳朵。
    必杀的一击，被天道干涉了。
    倒不如说，是楚凌风的男主光环还在，池小橙现在根本无法直接强杀这个男主！
    耳边，传来了楚凌风杀猪般的喊叫声。
    “呃啊啊啊啊——！”
    他捂着耳朵，涌出的血液迅速将他的半张脸染红，又顺着下巴滴到地面。
    他面目狰狞，往兜里一掏，几根银针就被握在了手里，“这是你自找的！”
    扎太奶的三十针！
    池小橙猛地瞪大眼睛。
    见到他想要甩针的动作，同时又瞥见了朝着这里跑来的保安。
    转头拔腿就跑。
    娇小的身子弯腰往灌木丛里一钻，在别人看不到的地方直接变回了玩偶。
    看来在喂他吃一个毒苹果之前，是杀不死这家伙了。
    不过……
    【男主楚凌风因为宿主而产生害怕、恐惧、愤怒、疼痛等诸多负面情绪】
    【情绪值+114…】
    【情绪值+514…】
    【情绪值+73…】
    总之，赚麻了！
    不过伴随着池小橙的离去还有保安的到来，一直保持着要甩针动作的楚凌风，终于是无力地瘫坐在长椅上。
    差一点，刚刚差一点他就死了！
    如果不是运气好，对方不知怎么的就打歪了，否则就不只是掉半只耳朵那么简单了。
    还好，太乙十三针的名声已经打了出去。
    这个想暗杀自己的家伙，肯定也是信了自己的这使的一手神针。
    他给自己点了几下穴脉，缓解了一会儿疼痛后，见到保安队长跑了过来，连忙骂道，“废物，都给你们消息多久了，现在才过来！”
    保安队长脸色铁青，“寿宴已经开始了，既然有危险，保护司大人才是最重要的，我哪里聚拢得了那么多人手！”
    “你还敢顶嘴？”
    楚凌风走了过去，一巴掌甩在了保安队长的脸上，“没看到我受伤了吗，还不给我叫救护车，刺客一定还在庭院里面，给我掘地三尺也要找出来！”
    保安队长被甩了一巴掌，脸色也有些难看，“你不是神医吗，给自己扎两针不就行了，还叫什么救护车！”
    “你一个臭保安还敢顶嘴！”楚凌风抬手又是一巴掌，同时又吐了一口血沫到他脸上。
    谩骂道，“认清一下自己的身份，你们这些底层的东西，一点眼力见都没有，活该一辈子当保安送外卖，读几年书出来就是舔老子脚的货色，来这里工作还不抓住往上爬的机会？”
    “还有你们也是，看什么看，还不快给我滚去抓人！”
    “一群废物！”
    他骂完后，却没注意到保安队长越来越差的脸色。
    正要转身，一个沙包大的拳头，直接轰在了他没受伤的右脸上。
    顿时就把楚凌风给打懵了。
    抬起眸，保安队长已经把配置的棍子给掏了出来，袖子高高撸起，“你骂你妈呢！你不也是想抱住司家大腿的一条狗，还给你脸了。”
    “老子孤儿一个，烂命一条，要死我特么也拉你垫背！”
    保安队长二话不说就冲了上去，对着楚凌风就是一顿乱锤。
    这一刻的惨叫声，比刚刚还要大。
    而池小橙，在买了一颗系统的加速药丸吃掉后，早就已经逃离了现场。
    虽然没能杀死楚凌风，可教训了他一顿，总归心情不错。
    “不过我这样直接玩消失会不会对桃桃有些残忍啊。”
    “毕竟我的人偶身份，可是送给她代表着寄托的礼物。”
    “如果我消失了的话，桃桃肯定会急死的吧？”
    池小橙唇角挂着笑容，躲过灯光和人群，很快来到了大厅一个开着的窗户外。
    “有些期待桃桃着急的表情呢~”
    池小橙挂着那么一丢丢恶劣的笑容，偷偷爬上了窗户。
    大厅的人很多，一个老头子在准备好了的舞台上，和许多人相互敬酒，甚至东方阳都在舞台那里，和这个老头子有说有笑。
    寿宴已经开始了，甚至一些形式主义的祝词都已经结束，进入了宾客们相互交谈的环节。
    商业合作，人脉交际，甚至是解决一些商场上比较复杂的竞争。
    这，才是寿宴的重头戏。
    不过……主场里面没看见桃桃欸。
    难道在舞池那边？
    这样的宴会跳舞自然不可少，特别是小家族的子女，就指望着跳舞去卖弄姿色，然后攀上更好的家族。
    池小橙又偷偷钻到了会场的另一边，一眼就看到了苏桃。
    即便在人人忙海中，那个穿着紫色礼裙，已经尽量含蓄的她，依旧是最美丽的一颗星星。
    只是，看到的画面，并不是如同池小橙想的一样。
    苏桃没有着急地在寻找玩偶。
    而是和一个头发微长，面容清秀很是中性、甚至比苏桃还矮了许多的少年有说有笑。
    这一幕，让池小橙有些喘不过气来，她是那样笃定苏桃已经喜欢自己了，也只会喜欢自己了。
    可现在。
    为什么不来找我？
    你不是说我留下的遗物，你会像对待生前的我一样珍惜吗？
    你不是喜欢我吗，为什么还能和别人露出那么开心的表情？
    她腰间原本系着布偶的系带随着微风轻轻飘舞，即便没了布偶，在这长裙也显得那么自然。
    就好像在说，这稻草人布偶，有没有对她来说都一个样。
    远远的。
    池小橙看到那个清秀的少年向苏桃伸出了手。
    她在邀请苏桃一起进入舞池。
    而苏桃，也牵上了那只手。
    舞会上的邀请，代表着的又会是什么呢？
    窗边的这只小布偶呆呆地看着这一幕，瞳孔高光渐渐减少。
    “桃桃，有点不乖呢。”

第202章 她的花朵（为带来希望的咕咕加更）
    舞台前，苏桃犹豫再三，还是伸出手抓住了那一只手腕。
    可转头看向舞池，那一对对跳得很享受的男女、甚至是男男和女女组合后，她还是将手又给松了开来。
    前方伸手的人歪了歪脑袋，“怎么了？”
    “还是算了吧。”
    苏桃摇了摇头，“唐糖，这种事情还是太容易让人误会了。”
    被喊到的少年撩了一下自己的微长短发，“别人误会就误会呗，倒不如说，就刚刚我要是没过来，你至少得被二三十个小少爷给围起来。”
    “你知道吗，你越是拒绝，他们就越兴奋，因为他们会把你视为一个难以攻略的对象，谁把你拿下了，谁就能在这个圈子里吹嘘上好长一段时间。”
    唐糖很是认真地为苏桃科普，“可别以为你说拒绝就没事了，如果调查到你没什么背景的话，他们会像牛皮癣一样，让你甩都甩不掉。”
    唐糖自己也没想到，代表家族来这宴会，居然还能看到曾经的初中同学，印象中苏桃明明是个孤儿来着，第一时间她还以为认错人了。
    好在几年未见，容貌虽变，可那种气质和感觉一直都在。
    见到苏桃被许多公子哥包围，她便果断上前解围。
    可她过来后，一大群人的视线和讨论依旧存在。
    唐糖无奈对苏桃道，“我说苏桃啊，咱们都是女孩子，你正常我也正常，怕什么误会，倒不如说，现在我的形象，谁见了不会说一句少年？”
    “况且少年可是中性词，男女皆可。”
    “不过我比你矮这点确实没得解释就是了。”
    苏桃当然清楚这位昔日好友的想法。
    受到邀请，迈入舞池。
    就代表了名花有主。
    在座的都是有身份的人，自然很少人会去抢夺别人的花朵。
    但正是因为这点。
    苏桃犹豫又犹豫，还是叹气地拒绝了，“还是算了吧，他们烦也就烦了一点，一会儿我的……一位关系比较好的哥哥就会过来了，到时候就没事了。”
    她有自己的花朵了。
    即便那朵花现在已经凋零，正在不断地努力焕发新生。
    可她还是不想以这种方式去背叛。
    即便是误会。
    不然，小橙会不开心的吧？
    苏桃拿出手机，看向了司辰发来的那一条消息，“布偶我已经找到了，一会儿给你拿过去，寿宴你先自己玩吧，别一脸着急的像是丢了魂一样，形象不好。”
    唐糖看着苏桃神情的变化，无奈地耸耸肩，“算了，看来这几年来你也经历了许多，不过呢，面对那些前来搭讪的人你不懂怎么拒绝的话，显然出去外面散散心会好很多。”
    “你逛街一样跑到这舞池来，只会给别人一种你还单身的信号。”
    苏桃整理了一下情绪，抿出笑容，“嗯，谢谢你唐糖，要不我们出去走走？初中发生了不少事情，我还想谢谢你呢。”
    唐糖道：“下次吧，我也带着家族的任务来着，希望你在这寿宴里玩得开心。”
    她招了招手，离开了舞池。
    而苏桃，朝着反方向的大厅后门走去，显然是想出去散心。
    这样的一幕落到池小橙眼里，让她不禁松了一口气。
    只是苏桃犹豫着去抓住那个人手腕的时候，还是让她心里难受。
    即便只是那一下。
    只是一下！
    明明牵手只要牵我就好了。
    为什么还要去触碰别人呢？
    她自从不正常后，思想就一直有些极端，对于“安全感”这个词，看得比以往都要重。
    池小橙还以为，好感度与占有欲都达到了60的及格线，就可以放松地放长线，慢慢发展下去。
    可现在看来，不到满值，都不能放心呢。
    坐在窗台发呆，耳边忽然传来了一个熟悉的声音，“啊，果然自己跑回来了。”
    池小橙下意识地侧目，才发现是司辰。
    一只稻草人会动的事实表现在了别人面前。
    但现在的池小橙也没心情去在意这点了。
    她满脑子都是刚刚的一幕。
    满脑子都是她的桃桃。
    司辰走到窗边，好奇地看着她，“我看到你这玩偶眼睛有红光的时候就觉得不对劲了，摄像头就是装在这眼睛里的吧？”
    他咋舌称赞，“完全看不出来这只布偶是高科技造物，自己死遁，然后暗中操纵这只机械布偶，观察苏桃的一举一动……这高科技你怎么搞到手的，我都想要一个了。”
    池小橙又转头瞥了眼司辰。
    智商高的人果然不一样。
    都会自己脑补了。
    如果换成东方阳，一定大喊着“我超，有鬼”这样的话了。
    司辰将池小橙给抓了起来，缓缓道，“布偶里应该也有监听器的吧，你不说话看来就是没有设置那个功能了，总归这次死遁的效果不错，苏桃天天都念叨你。”
    “而池小橙你是知道我的，我一直都站在你这边。”
    “所以有个事我也要跟你解释一下，我司辰，永不爱桃。”
    “上次我都以为你真的死了，怕影响我们的计划，所以我才额……试探你一下，总之都是意外。”
    “其实我背上已经刻了永不爱桃这几个字，甚至还烫金了，等你哪天醒来，我抽空给你看看。”
    “所以你也冷静地思考一下吧，关于你假死的事情，多的我也不问，懂得都懂，现在我把你拿回去给苏桃，就装作是随便在外面捡到你了。”
    小心翼翼地说完这些话，司辰才拿着她，在宴会中寻找苏桃的身影。
    而相比司辰的解释和关切，系统远要比他紧张得多。
    【宿主，你可要冷静点啊，苏桃那样做没准有什么隐情，咱们的好感度好不容易到及格线了，你还给她压力的话，涨不上去啊！】
    【她开始喜欢你了，以前那套小黑屋和额……装病娇的那套，不适用了】
    系统担心池小橙又会失去理智。
    不过显然，担心是多余的。
    以前池小橙还会觉得自己是装作病娇。
    可早在之前，她就意识到了自己的不正常，并且依旧尝试保持理性思考。
    现在也一样。
    她在脑海中回答道，“统子你放心吧，压力永远也得不到桃桃的喜欢，这一点我是清楚的，只有美好的事物，让人开心和享受的事情，才能得到依恋和喜欢。”
    “本来我想的是，苏醒后和桃桃摊牌，然后好好过我们二人世界的日子。”
    “但是啊……”
    池小橙想到了状态眼镜里的数据，“好感度可以慢慢培养，至少占有欲得先满了之后，桃桃才不会去找别人，对吗？”
    她，对于苏醒之后的打算，有了新的计划。

第203章 复活前的目标
    等苏桃带着自己重新找到苏桃时，寿宴已经过半了，她此时一个人正坐在花园小道边的一块观赏性巨石旁。
    半倚着身子，双腿并拢，一只手搭在腿上，就这样静静地抬头看着天空最明亮的那颗星。
    月光洒下，紫色礼裙上内敛点缀的星芒在月光的映衬下微微闪烁，孤芳自赏的凄冷寂静模样，让人看着她不由有些失神。
    不过。
    即便那张侧颜再怎么漂亮，这也只是对于其他人而言。
    他司辰，永不爱桃。
    “怎么一个人在这里，我都找你好久了，整个大厅都没看到你人。”
    苏桃有一点点涣散的双眸渐渐回神，绝美的俏脸侧目看向司辰，眯着笑道，“我果然还是不太习惯那种过于热闹的场合，找了一下楚神医没找到人，索性在外面呆一会儿。”
    “那家伙好像受伤了，连这次寿宴都没出席，要我说你都不用找他的，我感觉那家伙神医的名头水分很大。”
    反正池小橙也只是假死，时候到了，她自己就会回来了。
    只是这些他不能告诉苏桃。
    而少女只是轻轻摇了摇头，“即便希望渺茫，至少也要试一试不是吗，可惜没要到他的联系方式。”
    万一他有点真材实料，能够救醒小橙呢？
    不然按照东方阳说的意思。
    小橙有可能会在未来醒来，但这个时间谁也不知道会是多久。
    十年，二十年，甚至是三十年。
    是否都有这个可能呢？
    又或者，只是她身体出现异常反应，未来根本醒不过来。
    毕竟心脏都已经停止了跳动。
    而这个神医的出现，便成了溺水者可以抓住的一根稻草。
    这些话谁都明白，目的是池小橙，说的也是她。
    可人一旦有了偏见，就会带着不好的滤镜去看各种事情。
    池小橙扮演着玩偶的身份，一动不动地被司辰拿着。
    苏桃的话本意是为了她好。
    可有舞池那一幕的前车之鉴。
    听在她的耳里，只会认为苏桃想去找那个神医楚凌风。
    去要他的联系方式。
    然后，再和他做些什么事情。
    而自己只是玩偶，总归有些事情是干涉不到的。
    依旧还要十几天的时间才能复活，好漫长啊。
    池小橙不禁在脑海中询问道，“系统，如果我的意识从这只稻草人里脱离出去，回到原本的身体，那么这十几天，对于我来说会不会瞬间就过去呢？”
    【并不会】
    “可那应该像人睡觉一样吧，对于睁眼的人来说，8个小时是那么漫长，可闭眼睡着了后，一瞬间就到天亮了。”
    系统很耐心地解释。
    【随着宿主身体的修复，宿主如果意识回归身体，那么就处于一种清醒，但无法睁眼也无法做出任何行动的存在，只能凭着感知去体验周围的空间内容】
    那样会比现在更难熬的。
    系统没将后面那句话说出来，大概也能理解到自家宿主的情绪。
    平时就算变成了稻草人的她，在房间里看着喜欢的苏桃，即便坐在那里一动不动，都是会露出笑容的啊。
    可正是这份在意和喜欢，还有对未来的不确定性，让她缺乏了那一份安全感。
    并比死亡前还要重。
    死过一次的人，会更加害怕失去。
    而她，死过“两次”。
    在她胡思乱想的时候，司辰已经伸了手，将自己递给苏桃，“下次记得看好点你的玩偶，毕竟是她留下的遗物，这样轻易弄丢，可不是在乎她的表现。”
    虽说是这家伙自己跑掉的就是了。
    但助攻，司辰还是要打上去的。
    苏桃将稻草人拿在手里，安心的感觉涌上，重重点了点头，“我不会再弄丢了，谢谢你司辰。”
    “不客气，宴会也准备结束了，先回去吧。”
    “好。”
    二人一同走在月光下，一个帅哥，一个美女。
    外人看来明明应该是天生一对，然而司辰却总是离苏桃有点距离。
    就这样一路闲谈，又遇到了好几个现在还在忙碌着找刺客的保镖。
    直至即将回到寿宴正厅，已经包扎过了的楚凌风，带着好几个人一瘸一拐地走了过来。
    苏桃见到楚凌风，脸色一喜，“楚神医！我找了你好久都没找到你，你……”
    她疑惑地看着楚凌风缠了小半张脸的绷带，还有右脸那明显的拳印，惊喜变成了疑惑，“你没事吧？”
    看着苏桃从惊喜变成关心，楚凌风心中松了口气。
    视线停在了腰间的这个稻草人。
    看来，这个女孩并不是主使，她应该是被幕后之人利用了。
    他扯动嘴角，勉强露出了笑容，“苏小姐，谢谢你的关心，我这次来呢主要是想问一下，你腰间的这个布偶，能不能割爱让给我。”
    此话一出，苏桃下意识捂住池小橙。
    毫不犹豫地摇头，“抱歉，这个是我朋友送给我重要的东西，我不能给你。”
    无心之语，最为伤人。
    本就心情不好的池小橙。
    又真切地将“朋友”二字听到心里。
    苏桃此时的解释或许没注意到那样的细节，可在池小橙这里，就形成了一个询问。
    ——我不是你喜欢的人吗，为什么又变成朋友了？
    一点点的错误，会被偏见无限放大。
    桃桃变得不乖了。
    而这楚凌风，也不想放过自己！
    甚至之后，可能会因为各种事情找上桃桃，就以自己这个布偶为理由！
    情绪的宣泄需要一个口子和对象。
    池小橙不会再去和以前那样给桃桃压力，而这宣泄的对象……
    原本还有些迷茫接下来十几天要怎么熬过去的她，瞬间就有了目标。
    攒够3000情绪值，然后购买毒苹果，再找机会把楚凌风除掉！
    谁都不能抢走我的桃桃！
    即便是想一下都不行！
    在她大脑不断转动的时候，楚凌风也进一步发难了。
    “苏桃小姐，我就想知道这只布偶的制作者，或者产出的厂商，我很喜欢这布偶，也想弄一只来着，你之前是有求于我对吧，连这点面子都不给我？”
    他犟上这差点害他而死了的布偶。
    即便是现在，看上几眼依旧觉得心悸。
    苏桃他要拿下不假，可这人偶背后的主人，绝对要除掉！

第204章 小橙：今晚别睡太死
    然而他的话，却不像之前那样保持着外表的绅士。
    经历过的恐惧和疼痛让他着急。
    已经下意识地就开始展现本性，言语中也带上一点点威胁。
    听着很刺人。
    这实在不像是因为喜欢这只玩偶，而去了解背后的主人和厂商一样。
    但苏桃不知道楚凌风和池小橙的矛盾，即便这话有些刺耳。
    可考虑到这位神医有治疗池小橙的可能，她还是没有第一时间去回怼对方。
    可司辰不一样，他自认为，对池小橙了如指掌。
    这个知道开机密码的男人，知道池小橙迟早有一天会自己苏醒跑回来。
    神医？
    需要你吗？
    正好池小橙控制的玩偶也能知晓这里发生的情况，刷好感度的机会来了！
    他立马站出来，挡在了苏桃面前，1米9的个子如一座大山，如虹般的气势让楚凌风都不由自主地后退了一步。
    “你干什么？”
    楚凌风说话的语气虚了一点。
    司辰毫不客气地回怼道，“你算什么东西，求人就给我摆出求人的样子来，还给你面子，怎么你能耐很大？”
    楚凌风诧异地看着司辰，伸出拇指反手指着自己，“你不认识我？”
    说着还不屑地嗤笑了一声，“你又是哪来的小瘪三，这个宴会还有不认识我的人，自己去随便找个人问问看，我楚凌风，司家亲邀的神医！”
    “这九州市的司家，影响力有多大不用我多说了吧，自叶家倒下后，司家就是九州市第二大的家族！”
    他的言语，充满了高高在上的不屑。
    说完还目不转睛地看着司辰。
    想从中看出震惊的表情。
    他甚至已经幻想好了接下来会发生的场景。
    ——司辰倒退一步，震惊地看着他，并在心中想道：这个人，竟然就是最近声名鹊起的司家神医！
    震惊之后则是羞愧和耻辱，继而低下头跟他道歉求原谅。
    然后他就可以和之前一样，开始装逼，给这家伙号脉指点一下他体内顽疾，不仅可以打脸，还能狠狠地刷到苏桃小姐的好感度。
    简直是为他量身定制的剧本。
    然而，他等了好一会儿，都没等到司辰震惊的表情。
    反而是朝远处招了招手。
    紧接着楚凌风就见到，司家的三少爷司赖屁颠屁颠地跑了过来，“二哥，找我有什么事吗？”
    “二哥？”
    楚凌风瞳孔收缩了一下，震惊地看向司辰。
    这个人，竟然就是那个最近声名鹊起的司家次子！
    说到底，他现在也是依附着司家的一个外层人物而已，即便未来有自信站在司家之上，可现在楚凌风还需要司家的助力。
    而现在，竟然当面怼了司家的次子。
    尴尬和难堪涌上心头，楚凌风正想着怎么道歉挽回形象，就听到司辰对着弟弟说道，“你不是看这个楚凌风不爽很久了吗，给他一巴掌。”
    司赖瞪大眼睛，但有些蠢蠢欲动，“二哥，这……这不好吧，他毕竟是族老邀请过来的，打他未免也太不给族老面子了。”
    司辰推了推眼镜，轻松诱导着这个傻弟弟，“司赖，你不会真以为大哥让你来接管九州市的司家是为了你好吧，想想我为什么会被从京城赶出来，他目的是让你远离京城的核心圈子。”
    “现在你来到这里了，是不是族内事务都被族老操纵，你一直被打发，现在邀请个所谓的神医，都不会想到你。”
    “一直这样犹豫懦弱下去，你还妄想和大哥争夺家产？”
    司赖闻言，脸色剧变。
    他顿时有些怨恨地看向了楚凌风。
    后者脸色剧变两次，连忙解释道，“司二少爷，是……是我有眼不识泰山，没认出您，怎么说我们都是司家的人，同一条线上，也没必要做得那么绝吧？”
    司赖一听，顿时就忍不住了，“谁跟你同样是司家的人，你特么就是我们司家的一条狗，还想上桌吃饭？”
    他看向司辰：“二哥，我能打两巴掌吗？”
    司辰拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。
    他转身，甚至不听楚凌风的解释，便对着苏桃道，“走了，接下来比较暴力，女孩子还是别看了。”
    “这……”
    苏桃一时语塞，但还是跟着司辰一起离开了。
    很快，身后就传来了惨叫声，远远地甚至能听到司赖兴奋地对那些保安喊道，“你们还站着干嘛，过来跟我一起打！”
    苏桃不免打了个寒战，“司辰，你弟弟那样，真的不会有事吗，楚神医是客人的话，他会被骂的吧？”
    司辰耸耸肩，“骂就骂呗，跟我又没关系，总之我看那个楚凌风很不爽，你还是少和她接触一下吧。”
    “可是，他毕竟是神医，有机会救小橙的吧？”
    司辰脚步一顿。
    也不知道该怎么去解释这点。
    他想了想，缓缓道，“这个事情，我和东方阳会处理的，你放心吧。”
    “谢谢。”
    二人重新进入寿宴的大厅，兴许是女主光环的作用，加上苏桃那有些淡淡忧伤的气质，又吸引了不少来这猎艳的小少爷。
    只是他们才上前搭讪，就被司辰给挡了回去。
    直至遇见东方阳。
    司辰道，“苏桃就交给你送回去了，我还要留在家族里处理一点个人的事情，有什么事情再联系我吧。”
    “没问题。”
    看着东方阳带着苏桃离开，司辰刚想转身，就注意到，一张小纸条从苏桃身上掉了下来。
    她刚想喊苏桃。
    却注意到，小纸条上有着一点橙子的图案。
    这是池小橙操控那个高科技布偶留下的！
    司辰不动声色地收起了纸条，走到没人的地方后深吸一口气，“这应该是对于之后的安排吧，我就说池小橙假死那么久，不会什么消息都没有。”
    “看来，苏桃要彻底沦陷了。”
    他将纸条打开一看，顿时愣住了。
    ——司辰，今晚别睡太死，我会来梦里找你的。
    司辰：“？？？”
    坏了，冲自己来的。
    难不成，她是想和自己见面商量？
    可为什么是说来梦里找自己，现在的高科技已经能够随意进入别人的梦境了吗，可我也是大家族的子弟啊，怎么不知道这个事！
    还是说，池小橙其实是来报仇的！
    毕竟上次，自己还在医院说了要娶苏桃之类的事情。
    司辰点了一支烟，陷入沉思。
    然后，他晚上失眠了。
    翻来覆去，睡不着，也不太敢睡，一点风吹草动都让他心悸。
    他怎么也想不到，这纸条就是池小橙故意留的一个幌子。
    目的嘛……
    【男主司辰因为宿主留下的纸条产生多种情绪】
    【情绪值+67…】
    【情绪值+118…】
    【情绪值+250…】

第205章 小橙复活倒计时
    什么理智男，平时故作深沉地思索那么多。
    老毕登，早该爆情绪值了。
    被苏桃带着回家后的深夜，池小橙听着脑海中不断响起的系统提示音，原本还有些焦虑，顿时就舒服多了。
    一路上用幻象技能虽然烧了很多情绪值，可楚凌风提供的并不少。
    加上司辰因为自己一张纸条而睡不着所提供的，池小橙现在又有了1400点情绪值。
    楚凌风是新角色，司辰平时就不怎么起情绪，算是九成新。
    这二人一开始提供的数量还是很客观的。
    池小橙感觉，完全可以在苏醒前攒够3000点情绪值去兑换毒苹果。
    即便只是稻草人的自己，也不能白天在苏桃出去的时候，无所事事地待在家里。
    她需要出门，并且隐藏自己的情况，然后去接近各个原著中有名有姓的角色，来获得情绪值。
    但在那之前，她需要一个交通工具。
    池小橙在系统商城中不断搜寻，很快就找到了自己想要的东西。
    【动物交流药丸：一盒两颗药丸，宿主吃下一颗，另外一颗交给某一只动物吃，那么就可以和对方交谈，说的话双方都能听懂，但请谨慎给智商过低的动物吃，否则吃了也可能会无法正常交流】
    【售价：2000点情绪值】
    “好贵！”
    池小橙咋舌，不过考虑到这玩意是永久性的，双方吃了就能一直绑定，贵也有贵一点的道理。
    但买这个显然不行。
    一是太贵了，自己根本没那么多情绪值。
    二是大王是只蠢猫，一看智商就低得一批，这里介绍可是特意说了不要给智商过低的动物吃。
    三是自己稻草人，吃不了药。
    那就退而其次。
    池小橙很快找到了代餐。
    400点情绪值的虚拟感知药丸，同样的效果，但主人固定是她这个宿主，而大王吃了后直接链接双方，但效果减弱。
    池小橙依旧听不懂大王说的是什么，但大王能更加直观地感受到池小橙说的话的意思。
    是的，不是听懂她说的什么。
    而是感知其中意思。
    就像是训练了许久的那种宠物，但比那种要更加直观聪明。
    等到第二天，趁着苏桃出门去咖啡厅上班，池小橙兑换了这颗小药丸。
    然后和大王大战三百回合，终于是将这药丸喂到了它的嘴里。
    而吃了药丸后，大王还想叼着池小橙到处乱跑。
    池小橙有心测试这药丸的能力，立马佯装愤怒，“你这只死猫，再叼着我到处甩，信不信我下次吃猫肉！”
    “喵？！”
    这样的话，池小橙已经不是第一次说了。
    每次大王都和往常一样，叼着她到处乱甩。
    然而这次，大王瞪大了眼睛，明显露出了吃惊的表情。
    然后变得乖巧了起来，将脑袋凑到了池小橙的脸前，脸蛋蹭了蹭她这只布偶的脑袋。
    池小橙目前的身体，也就成年人巴掌大小，大王对她来说，已经是巨物了。
    不过，显然大王听懂了自己的话！
    池小橙继续测试说道，“坐下。”
    大王乖巧地坐了下来。
    池小橙又道，“左边转三圈，然后往右转一圈。”
    大王又迅速完成了指令。
    池小橙：“后空翻。”
    这个指令似乎有点难了，大王呆了那么两三秒后，才尝试了一次后空翻，灵活的身子轻易就做出了这个动作。
    池小橙：“变猫娘。”
    大王：“？”
    …
    经过几次测试，池小橙大概弄懂了，大王能听懂一些简单的指令，稍微复杂的，它就需要思考的时间。
    做不到的就会呆呆地看着它，这颗药丸似乎不仅仅是能够让大王听懂她的话。
    还提升了一点大王本身的灵智。
    训练很成功，这样筱枫不在家的时候，自己出去也不用那么怕被人发现了。
    池小橙翻身骑到了大王的背上，“走，咱们该出门了！”
    坐骑训练完成，接下来好几天，池小橙都依靠着大王，熟悉附近的各个地区。
    其中主要还是楚凌风所在的司家宅子，里面除了楚凌风外。
    司辰的弟弟司赖、族老司镇流、还有一个年过40的管家，都是原著中有名有姓的配角。
    以陈倩为例，她在原著中真正出场到结束，也就十来章。
    这样的她都能提供少量情绪值，那么只要角色权重比陈倩高，都可以提供情绪值。
    像是小唯，原著中只知道有这样一个爱睡觉的室友，连名字叫什么都不清楚。
    她自然就提供不了情绪值。
    而司家宅子的三人，在司辰的剧情线上，都有不少的剧情。
    司赖是经典的没脑子傻子炮灰，在原著中对苏桃一见钟情，被司辰大哥当作棋子，死得早。
    司镇流更是一个小BOSS，原著中也接触过楚凌风，怎么被治好的不清楚，给苏桃和司辰下了不少绊子。
    管家是经典的传话筒，但有一条支线是拯救他的家庭，然后他就会加入苏桃的阵营里。
    池小橙花了好几天的时间，将这个宅子了解得差不多后，便开始深夜行动。
    利用幻象技能，制造“闹鬼”的恐慌。
    楚凌风知道这是池小橙又找上门了，开始提供少量情绪值，但没有上次初见杀那么大量。
    管家被闹鬼的事情闹得很烦心，本身角色权重不高，提供的情绪值也不多。
    弟弟司赖提供的情绪值最多，吓一次就尿了，甚至还一直给司辰这个哥哥打电话，说害怕之类的。
    情绪甚至传递到了司辰那边，从司辰也获得了不少情绪值。
    一来二去，不仅把让大王听话的400点情绪值拿了回来，甚至还赚到了整整2000点情绪值！
    可这里角色权重最高的司镇流，却一直没见踪影，让池小橙有些难以下手。
    距离复活还有8天时，池小橙找到了机会，骑着大王来到了司家。
    今天是司镇流治疗的日子，楚凌风将会再度使用太乙十三针，为族老续命。
    而在白天，司镇流忽然晕倒，状态直线下降，脸色惨白得像是在鬼门关走了一遭。
    九州市各个家族闻风而来，想一睹神医治疗的风采。
    甚至司辰和东方阳都到场了，为的就是看看这神医的水平到底如何。
    然而太乙十三针施展过程，不能有旁人打扰。
    于是楚凌风就将所有人隔开，单独找了个房间为族老续命。
    正因如此，池小橙骑着大王来到了这房间的窗外，见到了她极为震惊的一幕。

第206章 假神医
    房间内，司镇流痛苦不堪地躺在床上，脸色又青又白，老人斑布满了脖子，蔓延到下巴，看着恐怖无比。
    而关上了门叮嘱一小时内不要让任何人打扰后的楚凌风，反而是满脸嫌弃地坐在一旁。
    “药…给我药…”
    司镇流在床上发出微小又乞求的声音，眼睛像是要凸出眼眶，如恶鬼般盯着楚凌风。
    此刻的楚凌风哪里还有人前的绅士风度，听到这烦心的声音，二话不说走过去就是踹了一脚床板，“你个老东西，就知道要药，天天不消停，怎么不喊切克闹！”
    “说好的给我和东方家牵线呢，这都两个月了，你还没点消息！”
    他恶狠狠地继续说道，“都没多长时间活着了，整天想着潇洒不去做事，老子牵不上东方家的线，你觉得我还会继续给你药让你活下去？”
    司镇流呼吸都有些困难，说话吞吞吐吐，“东方家…东方家现在是东方阳做主，他一贯亲近司辰二少爷，我就算想为你搭上他们族内的线，也需要时间的啊！”
    楚凌风冷哼一声，“时间？两个月都还不够吗，我的耐心可没那么多！”
    司镇流：“最起码也要四五个月，他们那京城的老爷子也在医院病重即将逝去，根本…根本就不信你，一直都是用最昂贵的药物去治疗，不过…不过还有个办法。”
    司镇流说话上气不接下气，“在九州市，东方阳…东方阳有一个姨父也快病逝了，你的药…你的药对他也一定有用的，给我药…给我药之后我能为你引荐！”
    “哼！”楚凌风伸手摸了一下被包扎着，但缺了一半的耳朵，脸色又寒了下来。
    如果不是这老东西还有用，他早就一脚踢开了。
    距离寿宴过去一周了。
    根本就找不到上次的那个刺客。
    有关苏桃和那个布偶的调查，也被司辰暗中阻止。
    想接触东方阳，可对方一直都没给太多的机会，甚至做出过暗示，想搭上他的线，拿实力来说话。
    对方摆明了就是想确认他楚凌风的医术，才愿意进一步地交流。
    今天就是一个很好的机会。
    司镇流突发恶疾，一副要死了的样子是所有人都知道的。
    治好他，就能进一步扩大自己的影响力。
    没人知道司镇流为什么突发恶疾，唯有楚凌风知道，是药效到了。
    但这样轻易治好他，这老东西显然不会吸取教训。
    于是他来到司镇流身边。
    先拿出了一颗黑色的药丸。
    然后又拿出了一支注射剂。
    两样东西让司镇流瞪大眼睛，不断挣扎着想要抢夺。
    楚凌风按住了他的脑袋，想起一个倩影，唇角扬起，“这次，我可以给你一个月的剂量，但是我也有一个要求。”
    “什么要求，你说！”司镇流语气急促，双眼渴望又狰狞，“给我药，无论是什么我都答应你！”
    “我要你发动你家族的势力，无论用什么方法，将苏桃给我弄过来。”
    很多人没见过苏桃本人，但这个名字，在九州市的上层圈子可是如雷贯耳。
    传言，正是因为她，叶良才会被外来的小混混给杀死。
    这是一个带有剧毒的女人，让叶良疯狂，也因她而死，许多想接近他的人，都会变得不幸。
    更让她彻底闻名的是，在寿宴时，东方阳可是公开了苏桃是他认的干妹妹这个事。
    背靠东方家，任谁想接触都要掂量一下自己的分量。
    而司镇流，原本的激动沉默了一瞬。
    但很快，对药物的渴望超越了理性，他脸色变狠，“给我药，我要三个月的剂量，我帮你把那个女人弄到手！”
    楚凌风冷冷地哼了一声，“你想得倒美，给你一个月的时间，把苏桃给我弄过来，然后再给你续三个月的！”
    说罢，他便将那颗药丸扔给了司镇流。
    就像对待一条狗，等他狼吞虎咽的时候，又猛地将注射剂也使用，只见司镇流浑身抽搐了一会儿后。
    那惨白的脸色竟是迅速红润了起来！
    恐怖的老年斑也在迅速消退，精气神在短短三分钟内，迅速回归。
    没一会儿，这个73岁的老人就变得炯炯有神了起来。
    他声音微沉，但还有些颤抖，“那个苏桃不好搞，东方阳一定会把她看得很紧的。”
    楚凌风淡淡道，“这是你自己的事情，如果不是我的药，你早就死了，老东西你是个聪明人，知道该怎么做。”
    司镇流沉默了一下后，还是无奈地叹了口气。
    楚凌风道，“好了，躺下吧，我要施针了。”
    戏要做足。
    司镇流脱下大半衣服，重新躺下后，楚凌风从怀中拿出一盒银针。
    一根根地插在他身上的各种穴位。
    随后也不知道做了什么处理，被银针插住的位置，竟然还冒出一缕缕细微又缓慢的黑气。
    看到这里，池小橙哪里不知道，这楚凌风到底是什么情况。
    在医术上，可能有那么一点本事，和许多老中医一样，望闻问切，然后会针灸。
    可神医名头，还有那扎太奶的三十针，就肯定是他编造的。
    那奇怪的药物不知道是什么成分，从效果来看确实能够短暂地“起死回生”。
    如果是这样的话，在原著中，他到底是怎么样治好苏桃那已经被划烂了的脸。
    又或者说，真的是他治好的吗？
    池小橙之前简单地看过有关楚凌风的剧情，但原著整本书400万字呢，他粗略看了算是关键的前期部分，但没情绪值继续看下去。
    即便到现在，他总共也才看了不到100万字。
    一大堆像是拉稀一样的日常和装逼打脸，又臭又长，小说内容还很水，看小说的时候池小橙真的觉得头大。
    现在回头想想，剧情中除了这个楚神医以外，治疗苏桃出力最多的，反而是东方阳的医疗团队。
    原作者为了体现这个神医男主的优点，从而写出那样的情节，去误导读者。
    如果真是这样的话，那这家伙就更没有留的理由了！
    但现在，显然不是出手的时机。
    接下来发生的，池小橙已经不用去继续看了。
    来往的宾客震惊恢复了神色的司镇流，加上银针和点点黑气的衬托，司镇流只要配合他演一出戏，基本所有来往的宾客都会信以为真。
    太乙十三针，能够起死回生！
    骑着大王，池小橙趁着苏桃晚上还没回来，连夜回到了自己家里。
    也正是在今天晚上，系统给了她另外一个意料之外的消息。

第207章 她是人是鬼？
    【宿主，距离您复活苏醒还剩七天，身体基础修复已经完成了80%，自明天中午开始，您的心脏将会恢复跳动】
    【届时可以随便将意识转移回原本的身体，但植物人的状态你将无法行动和苏醒，只能听和感知周围发生的事情】
    【身体当前状态：假死】
    【即将进入下一个状态：中度病弱】
    【距离苏醒时间还剩下：7天12小时】
    时间眨眼间，已经来到了二月。
    寒冬到了末尾，新芽顽强地从雪地里钻出，预示着新春将近。
    池小橙知道自己即将复活了，也期待着复活后能够见到她的桃桃。
    感受她的呼吸、温度、对自己的在乎与关心。
    但她以前没想到的是，复活的方式，是靠着橙子细胞进行身体的自愈，甚至将已经停下的心脏复苏。
    这样的结果，有好有坏。
    坏处自然就是“活了”时苏桃极度惊喜，甚至难以置信的那种表情。
    池小橙不止一次想过这个画面：苏桃在没有她的日子里愈发孤单寂寞，对生活渐渐麻木，偶尔会来医院去看一眼她的尸体，追忆曾经的美好。
    然后懊悔为什么那时没有这样做，没有去做出正确的选择。
    痛苦与折磨将她压倒后，某一天她拖着疲惫的身体再度来到医院。
    却看见，她安静又乖巧地坐在病床上。
    盖着白床单，小巧的病号服套在身上，茶色长发下，是期待甜美的笑容。
    然后对她说。
    ——桃桃，欢迎回家。
    虽然那是医院。
    但有我的地方，就是你的家。
    然而，这只是池小橙曾经假死前对未来的一种展望。
    甚至有可能是某一条不同的世界线。
    但这条世界线中，她心软了，而苏桃的韧性，也非常强。
    池小橙做不到远远地看着苏桃被压力倾倒，然后渐渐步入痛苦，最后麻木、崩溃，甚至想轻生。
    她体验过这种被抛弃的感觉，很不好受。
    所以她给了对方梦，给了对方希望，引领着她前进。
    苏桃的韧性也没被压力倾倒，在没有她的日子里，坚强地一步步向前迈出，抬着头，不想让泪落到地面。
    现在的池小橙，又和之前不一样了。
    让桃桃知道自己迟早有一天会复活，没准是个好事呢。
    她会不断地期待，还可能会向虚无缥缈的神明许愿，花更多的时间放在恢复了生机的自己身上。
    当期待感拉满，又落空的那一瞬，会发生什么呢？
    失去之后才懂得珍惜。
    她懂了，但懂得还不够多。
    对我的占有欲不够满溢的话，岂不是还会去接触其他的人？
    她更迫不及待地期待醒来了。
    池小橙对系统道，“等明天中午，我心脏跳动后，你就把我的意识转移过去吧。”
    【好的】
    一个夜晚的时间过得很快。
    好消息是，大王自从能简单地交流后，听话了很多。
    虽然依旧会时不时叼着她乱跑就是了。
    而到第二天中午，池小橙心脏都还没复苏，一个小小的意外，让她提前到了身体里面。
    意识向外拓展感知，耳边能够清晰听到自己身上各种仪器发出微弱的“滴滴”声。
    但比这声音更让人在意的是，门外渐渐传来的交流声。
    “苏桃小姐，你放心吧，我楚凌风什么样的场面没见过，一手太乙十三针，被无数人称赞！”
    “无论什么样的病症，多么重的伤势，只要人没死，我都能给你拉回来！”
    伴随着那有些欠打的嚣张声音，池小橙又听到了另外一个清甜动人的音色，“假死的话，也可以吗？”
    “假死只是症状上的一种，不是真的死了，当然没问题。”
    “太好了，如果楚神医你能让小橙醒来，我一定会让东方阳好好感谢你的，到时候让他把你举荐到上面去，困扰多年的癌症和艾滋岂不是都有办法了！”
    “额……要不我们还是先看看你的朋友什么情况吧。”
    他不轻不重地避开了话题。
    然后由苏桃推开了半掩着的门口。
    进来的不正是苏桃和楚凌风吗？
    池小橙现在算是“藏”在身体里，听着二人的交流，她有些不开心了。
    自己才一个晚上和一个上午没注意。
    苏桃竟然又去找这个楚凌风了！
    无论是原著还是现在真实的他，这家伙都里外不是人，为什么还要和他接近。
    桃桃不乖，橙橙不开心了。
    不过她现在什么也做不了，就听着楚凌风在那吹牛逼。
    然后在苏桃期待的眼神、苏教授的观察思索中，楚凌风走向了床头。
    视线看向池小橙的脸。
    停顿两秒。
    “我去！”
    楚凌风连忙后退了一步，甩到了一边的手，差点没扯掉某一条仪器的电线。
    苏桃和苏教授一同侧目，“怎么了？”
    楚凌风后怕又惊恐地咽了一口唾沫，“苏桃小姐，这个人……真的是你朋友？”
    “对啊。”
    “可你不是说，她一个月前已经出事假死了吗？”
    这个人，分明就是自己在寿宴时，见到的那个刺客！
    即便她戴着兜帽，也只有自己半只耳朵被切掉时的惊鸿一瞥，才看清这个小女孩的脸。
    可那一对如猫般赤瞳的竖瞳，还有那张可爱与冷艳相交的小脸，他永远也忘不了。
    现在你却跟我说，她一个月前已经死了？
    那我当天晚上见到的是什么。
    鬼吗？
    楚凌风连忙看向苏教授，“医生，我能看看她的各种报告吗？”
    毫无风度的模样，让苏教授皱了皱眉。
    但考虑到东方阳的叮嘱，她还是点了点头。
    从抽屉中拿出部分报告，“只能给你看一些普通的报告。”
    深层的，关于细胞和池小橙身体状况的，她可不会交出去。
    可这也足够楚凌风进行了解了。
    他急不可耐地看向了时间。
    “从一个月前开始…中枪…心脏停止跳动但身体良好…初步鉴定为休克性假死…尚未苏醒……”
    楚凌风又连忙看向了旁边的心电图，一条直线。
    如果这人真的在这里躺了一个月，或者是死了，那寿宴上……
    他嘴唇有些发干，僵硬地转头，“苏桃小姐，这个女孩，她有没有双胞胎姐姐或者妹妹？”
    苏桃对楚凌风的反应感到奇怪，“楚神医，小橙她从小到大和我一起长大，这些和她的病情有什么关系吗？”
    这下，楚凌风更不敢上前了。
    他已经不确定自己遇到的到底是鬼还是什么东西了。
    上次所产生的幻觉，真的只是幻觉吗？
    而也就在这时，旁边的心电图，“滴”的一声响了一下。
    原本的一条直线，开始有了细微的波纹。
    苏桃（ai，更多图片请看书圈哦）

第208章 小橙没死！
    医院房间内安静得针落可闻，唯有楚凌风有些急促的呼吸声，昭示着他心底的不平静。
    从病历上来看，毫无疑问已经死了。
    他是神医，望闻问切更是基础，即便没有去号脉，从面相也能看出，这个女孩死了，但死得有点不正常。
    所以才会被医院定性为休克性假死。
    可他更确信的是，在寿宴当晚，他看到过这个女孩子。
    这和惊鸿一瞥见到池小橙的可爱无关，只是他永远也不会忘记那半截断掉了的耳朵。
    尤其是那个晚上，不少人大声喊说“见鬼了”，而他确实也被幻术折磨得不轻，最后查摄像头的时候，但凡有关这只小稻草人的画面，全都一片漆黑。
    没准，真的有鬼！
    不然那摄像头，总不能是被黑客黑了吧？
    就在楚凌风愈发后怕的时候，心电图“滴滴滴”的声音，将房间内所有人的视线都吸引了过去。
    笔直的直线，开始有了细微的起伏。
    三人全都一瞬间愣住了。
    直到苏桃一句惊喜到颤抖的声音喊出，“小橙——！”
    她立刻来到了池小橙的身边，食指伸到小巧的琼鼻下，很是清晰地感受到那呼出细微的气息。
    她只觉得这一瞬，自己呼吸都加速了起来，连忙转头，“苏……苏教授，小橙有呼吸！她有呼吸！她活了，真的活了！”
    苏教授立刻回神，立马将苏桃拽开，“好好好！别靠她那么近，你们都先出房间，该死我就应该将池小姐放到更加无菌安静的地方！”
    “你们在门外先等着，我立刻去喊人过来！”
    50多岁的她，兴奋得像一个孩子一样，飞快地跑出了病房。
    苏桃不知道自己是什么感受，她一手捂住心口，大口大口地呼吸。
    能够明确感受到心脏在迅速又剧烈地跳动，甚至因为过于激动，大脑产生了一瞬间的供氧不足。
    小橙活了！
    她没死！
    她真的没死！
    鸡皮疙瘩起了一身，刚刚探了一下她鼻息的那只手，现在还止不住地颤抖。
    苏桃招呼完全愣在一旁的楚凌风，“楚神医，我们先在外面等着吧。”
    然而楚凌风却像是没听到苏桃的话一样，嘴角不断呢喃，“她……她该不会是回来找我的吧？”
    “楚神医？”
    旁边又传来一声呼唤，令楚凌风回神。
    他挤出一个笑容，“抱歉，走神了，你刚刚说什么来着？”
    “我们先出去吧。”
    “哦哦，好。”
    苏桃奇怪地看着楚凌风惨白害怕的神色，不禁心底嘀咕。
    这个神医，该不会徒有其表吧？
    虽然小橙的情况是特殊了点，但他作为神医，让人起死回生的次数比比皆是才是，总该不会连假死复苏都没见过吧？
    小橙又不是鬼，有必要这么害怕吗？
    她和楚凌风走出了病房，然后就见到苏教授带着一大群医生护士，推着各种仪器火急火燎地赶了过来。
    楚凌风看着这群人的背影，抱头坐在椅子上，而苏桃已经在一旁默默祈祷了起来。
    和二人的惊喜不同，楚凌风只觉得汗流浃背，手脚都因为害怕而渐渐变冷。
    那绝不是什么假死复苏！
    没准，是因为感觉到了自己在这病房，所以过来找自己了！
    可我也没惹你啊，特么甚至不知道你的名字叫什么。
    你个女鬼一直缠着我干嘛！
    楚凌风有些崩溃，这要真是女鬼的话，恐怕他的未来都不会得到安宁。
    他侧目瞥了眼旁边的苏桃，从之前的聊天也得知了这个女鬼，其实是苏桃的妹妹。
    那样过来自己，难不成……
    楚凌风眯了一下眼睛，虎躯一震。
    难不成是喜欢我！
    嘶——
    虽然那是一只女鬼，可兜帽下的那张小脸蛋也确实很不错啊。
    楚凌风伸手摸了摸半只耳朵，又轻轻给了自己一巴掌。
    那样的敌意，怎么可能是喜欢自己，再幻想下去怕不是小命都不保。
    楚凌风看着又开始进进出出的医生们，心中不禁有了一个主意。
    许久，苏教授从病房走出，然后一众医生们又推着池小橙前往了其他病房。
    苏桃急不可耐问道，“苏教授，怎么样了！”
    苏教授露出了一个轻松的笑容，“是个好到不能再好的消息，已经完全确认池小姐身体里开始有了生机，只是目前还醒不过来，简单地检查了一下。”
    “发现是她体内的活性细胞正在修复各处的神经元，我猜测还得要一到两周的时间，才有可能醒过来吧。”
    “现在送她到更好的病房，这次只是在这里，是我的疏忽了，还好没事。”
    苏桃听到苏教授说的话，心中的一块巨石终于落地。
    情不自禁地露出灿烂的笑容，“谢谢苏教授，小橙她没事……真是太好了！”
    话语说着，忽然一滴水坠落到了地板。
    后知后觉的苏桃这才伸手摸向了自己的脸颊。
    “我这是……哭了吗？”
    什么时候开始落的眼泪。
    她完全没有感觉到。
    兴许，太开心了吧。
    她抹掉眼泪，又扬起了嘴角，这一个月来，她从未有过如此开心和轻松。
    苏教授伸手摸了摸苏桃的脑袋，“好了孩子，先整理一下情绪吧，我们先安置池小姐，一会儿你再过来。”
    “嗯！”苏桃重重点头，“那个……我能把这个消息说给其他人听吗？”
    “说吧。”苏教授明白苏桃的心理，“不过她只是从病重中苏醒，而不是死而复生，知道了吗？”
    “我明白的苏教授。”
    苏桃立刻拿出了手机，无视了一旁欲言又止的楚凌风。
    迅速给一个个熟悉的人发去了消息。
    先是池松、东方阳、司辰、程程等知晓内情的人。
    然后是许久未联系了的成医生，只不过苏桃之前说给成医生的理由是，池小橙病重住院了。
    对于部分问她小橙去哪儿了的人，她都借用这样一个借口。
    还有方柠。
    她没有这小家伙的联系方式，只能让东方阳代替转告。
    也正是这时，已经成了“尸体”的池小橙，伴随着苏桃发去的消息。
    又涌进来的一大波的情绪值。

第209章 即便十年，我也愿意等她
    【因为得知宿主死而复生的消息，许多角色为之动容，产生了不同的情绪】
    【来自楚凌风的情绪值+89...】
    【来自龙哥的情绪值+177...】
    【来自东方阳的情绪值+250...】
    【来自池松的情绪值+435...】
    【来自苏桃的情绪值+520...】
    【来自司辰的情绪值+1...】
    每个人因为她从“死”转变为“活”反馈的情绪形式不同，但知道了这个事，并被苏桃告知到的人，都会提供相应的情绪值。
    这于池小橙而言，更是没有预料到的意外之财。
    加上之前的两千点情绪值，现在的她，毫无疑问已经凑够了买毒苹果的经费！
    更让她意外的是，苏桃在所有人中，情绪值提供得竟然是最多的一个。
    她都以为苏桃之后提供的情绪值，会越来越少了。
    这时，系统解答道。
    【女主苏桃只是对宿主提供的压力和病娇可怕的一部分而被迫去习惯和麻木，因而宿主即便给她再多的压力，抗压习惯的她，提供的情绪值也不会多】
    【但在那之外的感情，诸如喜欢、爱、幸福享受和开心等，她此前没有去接受，更没有习惯的说法，所以依旧会提供正常的情绪值】
    【并且还有一个最关键的点】
    【她是所有人中，最希望宿主你能活过来的那人】
    这与角色权重无关。
    这份感情，甚至超越了作为亲哥的池松。
    “520啊……”池小橙很想开心地扬起唇角，只不过她也只有意识能够和系统交流，“我喜欢这个数字。”
    “不过桃桃就算你用这样的方式来讨好我，我也不会就此动容的哦。”
    你对我的占有，如果只是在及格线可不够呢。
    她被送去了更好的病房，因为想知道苏桃后续的反应，意识暂时也没回归稻草人身上。
    而在整理过情绪后，苏桃也和楚凌风慢慢等待了起来。
    男人摸了摸依旧被包扎着的半只耳朵，对苏桃道，“苏桃小姐，恭喜了，看来都不用我出手，你妹妹的情况就已经有了好转。”
    苏桃开心地点头，“谢谢，我也没想到小橙会忽然苏醒，刚刚实在是没能抑制住情绪，失态了。”
    “我是医生，我理解你的心情。”楚凌风轻轻点头，却又话锋一转，“但是呢……”
    等到苏桃视线注目，他才继续道，“我其实不太认可那个教授说一两周就能醒来这样的话，我见过很多半步迈入鬼门关的人，如果没有相应措施的话，你妹妹想醒来至少还需要一年半载的时间。”
    “没事的。”苏桃依旧挂着开心的浅笑，“一年半载、甚至五年十年我都能等，她能够醒来，我就已经很高兴了。”
    她不敢去奢求太多。
    如今她还能回到自己身边，就已经是奇迹。
    再久她都能等下去。
    如果小橙下周醒来，那么她就会和小橙坦白一切，然后告白，将她最想听的话说给她听。
    如果小橙一年后醒来，那么她会一直等，去学习她所喜欢、期望过的东西，然后迎接她的苏醒。
    如果小橙要十年才能醒来，那么她会不断努力奋进，买好房子和车子等各种东西，等她醒来不需要愁任何生活上的烦恼。
    无论多久，她都能等。
    这比满是绝望的黑暗好多了，不是吗？
    然而这不是楚凌风想要的答案，他诱导道，“说是那样说，她早点醒来总归是好的吧。”
    “那肯定是的。”
    苏桃用力点头。
    楚凌风顺势说道，“虽说她已经醒来，但我也可以为她看看情况，我的太乙十三针可是包治百病，并不仅仅只有将濒死之人拉回来的这一个效果。”
    “如果是为了你的话，我愿意耗费真气，为你妹妹施针！”
    此番话语说出，楚凌风自信地抬高了脑袋。
    不仅刷了苏桃小姐的好感度。
    更有了和她妹妹独处一室的借口。
    简直是一举两得！
    池小橙给他的威胁到底还是太大了。
    无论是人是鬼，楚凌风都不能将她留着！
    且不论上次寿宴什么情况，这具躺在病床的身体，没准就是她的本体。
    只要把这本体毁了，就算她是鬼，恐怕也会元气大损吧？
    楚凌风不知道自己的推测会不会对，可什么都不去做的话，就和等死没有区别。
    然而，苏桃的回答再度出乎了她的预料。
    这位如月光般的少女，关切地说道，“不用啦，本来是小橙如果没醒，就想拜托楚神医试试的，现在小橙已经醒来了，就不麻烦楚神医了。”
    “不是……”楚凌风一时语塞，“我能让她更好地恢复身体啊。”
    “可你不是要耗费真气吗，虽然觉得你说的挺玄乎的，但那总归对身体不好吧？”
    楚凌风只想甩自己一巴掌，非要为了装逼说什么真气。
    这下好了，没有施展的机会就无法独处。
    独处都做不到，他怎么下手？
    很急，但苏桃已经不想和他继续说话了，开心地和微信中一个个人聊天。
    搞得楚凌风有些不知所措。
    我特么是神医啊，你都不理我一下的？
    然是他有心攻略苏桃，也知道现在不是时候，她的全身心恐怕都放在了这个鬼妹妹上。
    果然只有这个鬼妹妹死了，他的机会才会大起来。
    没多时，东方阳也急匆匆地赶了过来，到了五楼见到苏桃后，连忙问道，“池小橙情况怎么样了？”
    “苏教授说已经没事了，心脏恢复跳动，身体机能在运转，现在正换到其他病房。”
    苏桃说完，很是真挚地鞠了一躬，“谢谢你东方阳。”
    池小橙能够苏醒，和他离不开关系。
    甚至如果不是他拦着，苏桃早早地就把池小橙火化了。
    如果真是那样，恐怕她除了陪小橙一起死，已经没有任何的道歉方式。
    面对少女的感谢，东方阳不好意思地侧过身，然后挠了挠头，“都是小事，池小橙她毕竟……额毕竟是我的员工，多照顾一下应该的，免得出去别人说我是黑心老板。”
    二人就像一对兄妹，在等候苏教授的消息前，聊得很欢。
    这就让一旁的楚凌风更难受了。
    苏桃和池小橙，他插不上嘴。
    现在苏桃和东方阳，他也像个小丑一样，呆傻地站在原地。
    我可是神医，就这么不给我面子吗！
    你们真是该死啊！
    他低头藏在刘海下的表情，渐渐狰狞。

第210章 期盼与希望
    在新换好的病房内，苏桃坐在病床前，牵住池小橙那只正在输液的右手，动作无比轻缓温柔。
    神色与其说是开心，更多的其实是劫后余生的庆幸。
    她想用力抓住那只手再也不松开，可又不敢过于用力。
    无边的温柔，在一旁东方阳的注视下，化作一句句喜欢又眷恋的话语。
    “小橙，你知道吗，我真的真的好想你啊。”
    “自从你离开后的第一天，我就开始陷入无尽的懊悔中，因为我一次又一次选择的错误，害得你最后，为我而死。”
    “在之后的每一天，大家都为了你而去做些什么，只有我一直踌躇不前，还沉溺在曾经或美好、或伤心的事情中，不敢去面对你的死亡。”
    “是不是觉得我很没用？”
    苏桃说着说着，就笑了出声，“很多时候我都想过，如果那个时候你没有为我挡那一枪该多好啊，如果死的是我就好了。”
    “其实我也知道不能那样去想，这样想的话你为我而死就显得一点意义都没有了，可人总是会懊悔的，我又怎么可能真的把你放下，然后一心向前呢？”
    “甚至在梦里，遇见你的时候，我都显得那样没用，需要你去安慰、开解。”
    苏桃有些痴情地说着，视线停在那戴着氧气罩的小脸，从未移开过。
    “不过好在，老天爷没放弃你，东方阳和司辰他们都没放弃过你，你还活着，我还能重新见到你。”
    说着说着，她又沉默了下来。
    他们都没放弃过你。
    而我，却有过好几次，想把你火化，然后永远留在身边的想法。
    这算不算另一种意义的放弃呢？
    苏桃不太清楚，她只是想把憋在心里的、委屈的、懊悔的、道歉的一些话说出。
    沉默如一道呼吸而过，苏桃轻吐一口气，又笑了出声，“不过说这些你暂时也听不到吧，真不想让你看到我这样懦弱的一面呢。”
    她的眸子，陡然变得认真了起来。
    “所以，等你醒来，我会将我所有的懊悔和过错藏在心里，然后用实际行动来弥补，所以…你一定要好好养身，努力恢复，知道吗？”
    说罢，又用额头抵住那小手的手指，感受了一会儿温度后，才缓缓放下，重新将其藏到被子下面。
    她起身，擦了一下眼角，“抱歉东方阳，让你见笑了。”
    “没什么，如果你什么反应都没有才奇怪。”东方阳站在一边，双手插兜，语气虽然有些平淡，可眼神还是藏着很明显的温柔。
    在池小橙那张虚弱又恬静的脸蛋停留几秒后，对苏桃道，“走吧，苏教授说尽量留出安静的环境，别过多打扰她。”
    苏桃轻轻点头，“好的，不过你没有什么想对小橙说的吗？”
    “有什么好说的。”东方阳撇过脸，冷哼了一声，“还欠我两万块钱没有还呢，我不允许她一直装睡。”
    那有些高傲的表情和不容拒绝的语气，让苏桃没忍住笑了出声。
    东方阳闻言一窘，“有…有什么好笑的！”
    “说过了，你不适合装高冷啦。”苏桃往门口走去，对他轻轻笑了一下，“不过刚刚你装霸道的样子还挺有内味的哦，谢谢你对小橙的这份关心。”
    说罢，便率先一步走出了病房。
    独留东方阳愣愣地站在原地，脑海始终是那浅浅的笑容。
    “内味是什么味，我也没喷香水啊，难道说的是我身上的男人味？”
    “她喜欢我的男人味？”
    “换而言之，她喜欢我！”
    东方阳摸了摸鼻子，傻乎乎地笑着出了门。
    …
    三天的时间眨眼而过，在知道池小橙“苏醒”和“病重恢复”的消息后，不少认识她的人都抽空过来看了几次。
    来得最多的自然是苏桃，每天晚上，她从咖啡厅下班了后都会来到医院这里坐着。
    或是哪一本书在这里看，或是戴着耳机刷刷视频，怕吵到她几乎不会出声，可实在忍不住了，还是会小声地偷偷呢喃。
    和她说着生活中发生的事情，还有追忆以前的一些往事。
    这段时间池小橙几乎都将意识藏在这具身体里，值得一提的是，即便追忆曾经的事情，她也是在说自己病娇后的事情。
    而不是和以前一样，满嘴都是小时候的事情。
    她真正意识到，所喜欢的那人，正是现在这个可爱却又带了点病态的小橙。
    即便状态眼镜所展现的数据中，来自喜欢的好感度依旧没有达到70。
    除了苏桃以外，来得第二勤快的就是方柠了。
    这小家伙自从晚上来了一次撞见苏桃后，就刻意避开了她的时间。
    她现在在阳阳猫咖工作，早上还没上班前会过来一会儿，中午休息也会来这里一个小时。
    也不说什么话，只是在门口站着，静静地看着她。
    然后就是东方阳和司辰，东方阳每天都会来这里和苏教授确认一下情况。
    而司辰，被医院的小护士们暗地里称为变态暴露狂。
    虽说2月份已经开始有一点回暖，可这冬天依旧没有过去。
    空气中的冷意穿羽绒服都不一定扛得住，可这位大少爷却总是喜欢光着膀子坐在病房里面，如果不是考虑到他的身份，小护士们都想派人盯着他了。
    生怕他会做出什么变态的事情。
    最后，便是池松和龙哥。
    两个沉默的大老爷们都没说什么话，只是在病房里一动不动地站了两个小时后，又默不作声地离开。
    不过那心疼的表情，也躲不过任何人的眼睛。
    自然，楚凌风作为神医，好几次都想找借口探望一下池小橙，甚至距离池小橙苏醒的时间越近，他就表现得越是有些焦急。
    只是身体在渐渐恢复后，东方阳更相信他的医疗团队和苏教授，司辰压根就不理会这家伙。
    而苏桃的第六感告诉她，楚凌风不太可信，这所谓的神针和医术太玄乎了，小橙现在往好的方向发展，万一给她扎两针嗝屁了怎么办？
    而且她更倾向于东方阳和司辰这两个亦兄亦友的自己人。
    小橙复活倒计时：三天。

第211章 告白之后，又该怎么办？
    有了希望与期盼，人下意识地就会做出改变。
    就像是二十多年的比较内向的单身狗第一次有了对象，下意识地就会去想要提升自己，让对方看到自己更好地一面。
    苏桃便是这样。
    每天都想在池小橙醒来之前，多提升一下自己。
    好让她醒来的时候，看到见到更完美的自己。
    努力去学习，锻炼养身，扩展交际圈去丰富自己的见闻。
    每天都有点累，但是很充实。
    同时，她也很想找人分享自己的喜悦。
    成医生工作很忙，也不知道小橙其实是“死”过了一次，他就像是自己的长辈，在自己有需要的时候给自己提供帮助。
    苏桃虽说很想和他分享，但总是怕打扰到他工作。
    自从池小橙死后，渐渐地就聊得少了。
    她还有不少的朋友，但关系也仅限于朋友。
    思来想去，还是在周六的这天，将好友程程给约了出来。
    少女如果不将头发盘起来，苏桃就总会在她身上幻视成小橙，而确认小橙能醒来后，她再度见到这个好友，便没了那个影子。
    程程依旧是一副无奈的模样，和电话里聊天时如出一辙，“我每周就三个小时的假期，又要被你嚯嚯掉了。”
    苏桃双手合十，作出抱歉的模样，“咱们的关系算是很熟又不算很熟嘛，最能聊得来了，去哪儿玩不是玩，这次我请客了。”
    是网友，又像知音，相互知根知底但现实却几乎没有触碰。
    这样有点近又很远的距离感，让苏桃觉得很轻松。
    她也是唯一一个，苏桃主动说了池小橙已经死了，但又死而复生的人。
    方柠算是一个意外。
    程程闻言也是唇角上扬，“其实是你没什么朋友，只能来找我了对吧？”
    苏桃笑着回应道，“也没有啦，就是要么不太熟，要么比较熟，一些朋友都不好去聊和小橙有关的事情。”
    程程狐疑地挑眉，“那我怎么从来没听说过你还有这么些朋友。”
    “每个人都有自己的交际圈的好不好。”
    “可你的小橙要是知道你有别的交际圈，不会吃醋吗？”
    程程忽然的询问，让苏桃呆了那么一下下。
    眼前这人是知音也是好友，而不是小橙，所以苏桃也没什么隐瞒的必要，“只是朋友也没什么其他的关系，小橙应该不会吃醋吧，我只要表明是喜欢她就好了。”
    “而且也正是考虑到这个，以前我都没跟小橙说过那些事来着。”
    就像是陈倩和小唯。
    苏桃和她们关系也很好。
    但很少在池小橙那里提过二人，就是怕她不稳定的病娇状态。
    然而程程却是意味深长地“eng～”了一声，“桃子啊，你还是不够了解病娇，对她有所隐瞒，也是扣分项的一种哦。”
    “可能我们思考的角度不一样？”苏桃摸了摸下巴思考，“我之前一直想的是，只要我是喜欢她的，不会背叛她，就没关系了。”
    “理论上说是没关系，可你之前真的喜欢她吗？”
    苏桃一时语塞，瞪了一眼好友，“起码我现在是喜欢她！”
    程程还是有些好奇。
    “确定？”
    “确定！”
    “即便她是个女孩子，而你也是个女孩子？”
    “我……”苏桃咬了咬唇，哼道，“这又不是不行，总之我会去习惯和努力克服的！”
    她推着程程走进了一家奶茶店，然后又迅速转移了话题。
    这位好友什么都好，唯一不太好的点，就是总会莫名损她，就像是之前的小橙一样，总是提到让她比较敏感的话题，就像是故意试探她的想法一样。
    不过正是这样，才叫朋友。
    得益于程程，苏桃很多下意识要逃避的话题，都不得不去直面，然后理清。
    二人逛了一会儿，又到了池小橙的家里。
    苏桃道，“这就是我和小橙住的地方，房子是她哥哥赚到的，也是写在哥哥名下，未来我打算赚钱后重新买一套，然后作为我和小橙未来的小屋。”
    程程一脚踹开了莫名想凑上来的大王后，漫不经心看着这里的设施，“我觉得这里也挺好的啊，以后就住在这里不就可以了。”
    苏桃轻轻笑道，“总归是哥哥的房子，他以后也需要结婚生子的吧，我和小橙的未来，我想亲手去打造。”
    “欸～”
    程程似笑非笑地看着苏桃，“你都已经想到结婚那么远的时候了呀，说说看有什么具体想法？”
    话语一出，苏桃的笑容就僵硬了一下。
    然后脸色微红。
    “结婚什么的，也没想过啦。”苏桃叹了口气，“其实我也不清楚我们的未来会怎么样，虽然已经有在尽量克服自己的别扭了，可总归我们两个女孩子，在未来也走不上台面吧。”
    “我想过如果小橙是十年后苏醒的样子，可没想过她穿婚纱的样子，倒不如说，不敢去想吧。”
    她坐在沙发上，有些唏嘘，“以前接受不了小橙的病娇，我就总会想，如果真的在一起了，未来会不会出门约会都要偷偷摸摸，被发现又遭指指点点，然后扔上新闻。”
    “即便是现在网上，也有很多攻击我们这类人的吧？”
    程程：“所以你之前才一直跟我说，觉得两个女孩子很奇怪？”
    “嗯，有这方面的原因吧。”苏桃淡淡点头，“还有一部分就是让我自己的三观问题，毕竟从小到大，我接受的教育都没接触过那方面的，拒绝几乎是潜意识的。”
    “即便现在也是？”
    “现在要也还是那样的话，我又怎么会直白地和你说，其实我也喜欢小橙？”苏桃没好气地白了一眼程程，“我可是说过了，等小橙醒来，我就和她告白！”
    程程烧了一壶热水，然后坐到苏桃旁边，“有想过告白之后的事情吗，她可是病娇，经历过一次两次的死亡，万一病得更重了，你又要怎么办？”
    此话一出，顿时让坐在沙发的苏桃愣住了。
    她想过很多小橙如果彻底死了，或者死而复生的事情。
    确认最重要的，就是在她醒后向她告白，和她确认男女…额，女女朋友的关系。
    而这，毕竟是小橙临死前的愿望。
    可告白之后呢？
    怎么去应对她的病娇？
    苏桃侧目看向程程，隐隐有一种感觉。
    程程这个问题，像是站在小橙的视角去问的。

第212章 喜欢不是顺从，而是主动
    一个多月下来，苏桃几乎封闭了自己，一直在过往和回忆中踌躇。
    她当然想过很多。
    包括不限于池小橙没死、她还活着会醒来、死的是自己，甚至是早早地就接受病娇的她。
    原本，她面临的选择有很多，就像是打一个轻松向的galgame。
    她闭着眼睛乱选，一键跳过，只要是奔着攻略小橙这个女主去的，都能成功达到完美结局。
    现实却是，面对无数选择，她每次都选到了错的那一个。
    然后进入了极少数人会触发的Badend。
    小橙如果活过来后要去做什么？
    她做梦都想池小橙能活过来，也随着每个人的提点和训话渐渐明白，如果她真的能醒过来的话。
    告白她！
    和她在一起！
    这，是她临死前最想得到的，也是遗愿，只有到了这点，她才不会直接成为病娇。
    只是，告白之后呢？
    苏桃没想过那么远。
    因为池小橙能活过来，对于她来讲已经是天大的好消息了，哪有那么多余蕴往更好的想。
    而程程，却又将她潜意识所逃避的想法，给扔到了台面上。
    那侧目盯着自己的漆黑眸子无比深邃，那一刹那苏桃甚至幻视成了池小橙的一对赤瞳。
    程程见苏桃低头不语，轻佻地询问道，“是又没想好和不知道怎么办吗？”
    苏桃听着她的话，深吸了一口气，“不！”
    她眼神变得坚定了起来，双拳攥紧，“无论如何，我都会站在小橙这边，如果她变得病娇的话，那我也会接受她的病娇，并去喜欢她！”
    这一番发言，让程程有些惊讶，“觉悟这么高吗？”
    苏桃呼了口气，“因为我的犹豫和逃避所犯下的错误已经够多了，我不想重蹈覆辙，即便之后的路会很难，我也会强迫着自己去适应和习惯。”
    她不想再让她寒心。
    程程轻轻抿了一口水，视线瞥向了苏桃穿着棉裤的大腿。
    两只握拳放在上面的手微微颤抖着。
    看得出来她说出这一番话，是鼓足了勇气，并在短时间内为自己建设好了心理准备。
    如果池小橙在那之后真的变得无比病态。
    那她也会去接受她的病态。
    说完，苏桃转头看向身边的好友，“程程，你也对病娇有所研究，如果你是小橙……”
    此话一出，苏桃没注意到程程拿着杯子的手抖了一下，就好像被烫到了一样。
    她继续说着，“你代入她的视角的话，你对于我这样的答案，会做出什么样的反应？”
    程程思考了一会儿，战术喝水，“我会稍微有点欣慰吧，但不会有太多的高兴和开心。”
    苏桃一愣，“为什么？”
    程程道：“首先我不是小橙子，我不知道她是怎么想的。”
    “其次我站在我个人方面的话，觉得欣慰是你之前一直在逃避，现在终于敢直面了，即便这是你自己给你自己压力而去这样做的。”
    “可我不会感到有太多的开心，因为你的喜欢和告白还有对病娇的接受，并非出于你自己。”
    “而是出自外在的某种压力，或者必须去做的事情。”
    程程将水放下，侧目看着苏桃，“小橙子醒来后你想告白，是因为她的遗愿就是想和你真正地在一起对吧，毕竟你说过在她死前，你们还因为这个事情吵架了。”
    “而接受她的病娇，是不知道该怎么去做，又不能违抗她的无奈之选。”
    “而不是说你意识到了‘她病娇也是为了我，所以我也会喜欢她的病娇’这个重点。”
    “桃子，换位思考是必需的，未来你们两个人的未来，你就不能是一味地顺从她，懂吗？”
    苏桃听到她的话，垂下了头，稍稍咬紧了一下嘴唇。
    如果说最心底的想法。
    她有些喜欢池小橙，这一点绝对不假。
    不同于曾经纠结的姐妹情，甚至超越了性别，她很享受在池小橙身边时的感觉，很喜欢对方贴在自己身上，然后亲昵地喊着“桃桃”。
    自从池小橙死后，做了一个个梦，她更确切这份就是她所理解的喜欢。
    但不可否认的是，池小橙曾经也给了很多的压力。
    对比其他情绪与思考下，这份喜欢，只是有些。
    就像是状态眼镜显示的，她喜欢池小橙的好感度，也才65左右。
    即便是她醒来后的告白，喜欢只占一部分，恐怕更多的想法，是因为池小橙“期望”她去这样做。
    一语惊醒了梦中人。
    可醒来后，苏桃一时间也不知道该怎么做出改变。
    这时，程程侧目询问道，“你沉默了，就代表我说对了是吗？”
    这里没有外人，苏桃有些丧气地点了点头，“至少……对了很多。”
    程程道，“你啊，就是没有真正失去过她，所以才会陷入这样的矛盾。”
    苏桃努努嘴，“我已经失去过她两次了。”
    程程道，“你知道的，我说的不是这种失去。”
    话落，苏桃就沉默了下来。
    不知道在思索些什么。
    单独一个人想去想通某些事情是有些困难的。
    人教人教不会，事教人一次就懂。
    其实本质都逃不开一点。
    池小橙只是希望，苏桃能够更喜欢她。
    在她身上的视线和在乎更多一点，以填补缺少的那一份安全感。
    好一会儿，程程侧目看了眼挂钟上的时间，见苏桃一时间也想不明白，便起身道，“你自己好好想想吧，我就先走了。”
    “欸？”
    苏桃同样站了起来，“这么快就要走了吗，我还打算请你吃个午饭呢。”
    程程耸耸肩，“看你现在的状态，也没什么好好吃午饭的想法吧？”
    苏桃：“其实是在等我一个朋友啦，我以前关系很要好的朋友，不过有一段时间没见了，还想介绍给你也认识一下，感觉你们能聊得来。”
    程程闻言，眯了眯眼睛，“关系很要好？”
    “嗯，初中朋友来着，上次寿宴替我解围了，正好请她吃饭好好感谢一下。”
    程程又侧目看了眼墙上的时间，距离自己放假回去还有一个半小时的时间。
    于是她又淡淡地坐了回去，“这么一说我又不怎么着急了，你知道的，我很喜欢交朋友。”

第213章 唐糖，你喜欢苏桃吗？
    没多时，苏桃和程程就又再度出了门，随着一辆宝马来到小区门口。
    坐在驾驶位那个有些矮小，又异常清秀的司机撩拨了一下她的刘海，“抱歉耽搁了一会儿，上车！”
    说出的声音有些稚嫩，像是那种还在变声期的小孩子，但不难听出，这是一个女孩的声音。
    苏桃拉着程程坐上了后座位，相互介绍道，“这位是程程，我另外一个朋友。”
    “然后这位是唐糖，我初中同学，也是咱们九州市唐氏集团的二小姐。”
    程程系好了安全带，疑惑地看着唐糖，“二小姐？”
    唐糖哈哈一笑，“那样说也很夸张啦，只是我爹开了个不错的公司而已，程程小姐，很高兴认识你。”
    她在开车，也没伸手去握手。
    见程程依旧奇怪地看着自己，不免想到了什么，又笑了一声，“啊啊~是误会了我的外表对吧，我只是看着像假小子啦，实际上是我本人比较喜欢酷帅一点的打扮。”
    “毕竟我又没有苏桃那么漂亮，我要是有那样的颜值和身材，也展现自己咯。”
    苏桃闻言，白了一眼唐糖，“你们聊天归聊天，别扯上我好不好，颜值什么的，我都很少去关注这些东西……”
    说着，她还下意识地摸了摸今天扎的一个高马尾，又拉了拉自己棕色大衣的衣领。
    从后视镜看到苏桃的小动作，唐糖咂嘴两声，“啧啧，这脸蛋10分能打个9.7分了吧，腰细腿长胸也大，要是再高那么个5厘米到1米7，我都不敢想会杀死多少小男生。”
    “更别说性格也棒，虽说我对你的印象还停留在初中，不过这几年不见，你反倒成了我憧憬的对象了。”
    听着她的调侃，苏桃脸色也是越来越不好意思，抓起一个靠枕就朝她脑袋拍了一下，“滚啊，这种事情就不要再说了！”
    “哈哈哈哈哈！”
    二人友好的嬉闹一直被程程看在眼里。
    苏桃没注意到，往常其实话挺多的程程，现在反倒有些沉默。
    只是微微眯眼，在二人身上不断扫视。
    没多时，三人讨论了一下午饭去哪。
    聊了半天，还是唐糖拍板，由苏桃请客去肯德基吃一顿。
    找了个比较偏的小角落，三人坐下便开始闲聊了起来。
    其实聊得多的还是苏桃和唐糖，二人自初中毕业分别，三年后又在大学相遇。
    又都不是出了门就支支吾吾连话都不会说的小阿宅，健谈的二人谈得很欢。
    薯条倒在餐盘上的一张纸巾上，随后是一包番茄酱。
    苏桃先蘸了一点吃上后，唐糖又拿过一根薯条，蘸在了同样一份的番茄酱。
    她甚至没有自己重新开一包。
    程程注重着这些细节，偷偷拉了一下苏桃，凑到她耳边特意提醒道，“你和这位唐糖有点过于亲密了哦，如果你的小橙子知道，会吃醋的吧？”
    苏桃愣了一下，解释道，“我们只是朋友啦，况且又都是女生，不过还是谢谢程程你的提醒，我会和其他男生保持距离的。”
    不用她说，即便是东方阳和司辰，苏桃都已经有在刻意保持距离了。
    只是苏桃没意识到，病娇这样的存在，女生的醋也是会吃的。
    不是说不能有朋友，在那的前提是，给对方足够的安全感。
    说到底也是视角的缺失，毕竟小橙不在这里，不是吗？
    很快，程程也加入了三人的聊天，开始对唐糖有简单的对话。
    “唐糖觉得桃子是什么样的人呀？”
    ——很独特又很完美的那种吧，在初中的时候就一枝独秀了来着，许多同学都很喜欢和憧憬苏桃。
    “那你说憧憬桃子这样的女生，她那么完美，你喜不喜欢她呀？”
    ——啊哈哈哈，得要看是什么程度上的喜欢了，苏桃这样的女生，即便抛去恋爱的思维，也不会有人不喜欢的吧？
    “会不会有追求的冲动？”
    ——那也得是苏桃能看上我才行，说实在话，如果我是男的，我毫不犹豫就去追求苏桃了。
    “这样的回答有点不礼貌哦，要知道桃子可是有对象了。”
    ——欸真的吗，苏桃你已经有对象了，快跟我说说到底是谁能得到你的青睐！
    面对唐糖开始喋喋不休的追问，苏桃无奈地捂住额头。
    这也是她为什么总是会在程程身上幻视到池小橙身影。
    这位比自己大两届的学姐，也总是会莫名在意某些奇怪的地方，刨根似的追问。
    然后就当个乐子人，在一旁勾起唇角，期待着对方的反应。
    一如她将自己曾回避的问题甩在台面一样。
    但也正是如此，才让自己正视了对小橙的感情。
    无论发生了什么，一味包庇的，可算不上真正的朋友。
    有的时候，人只有被骂才会醒来。
    这时，唐糖看向苏桃的眼神已经有了些许央求，“苏桃你就告诉我嘛，你对象到底是谁，现在怎么样了，为什么不带出来一起玩啊，我超想见一下！”
    苏桃无奈地推开对方凑过来的脑袋，轻声笑道，“说是对象也不准确吧。”
    程程侧目，“不是对象吗？”
    苏桃食指摸了摸侧脸，“我都没对她正式告白，也不知道在她心里，我们算不算是对象。”
    然而一旁的唐糖，已经要尖叫出声了，“还是你对他进行告白，到底是哪个天杀的男人，能让你都坠入爱河！”
    她的话，吸引了不少其他客人的视线。
    苏桃尴尬地笑了笑，“不是男人。”
    “啊？”
    唐糖呆呆地眨眼。
    苏桃道，“我喜欢的那个人你也认识的，就是初中那会儿，一直跟在我身边的那个小家伙。”
    唐糖顿时捂住了额头，迅速接纳着这信息量，“你是说……池小橙？”
    “嗯！”
    苏桃没有任何犹豫，大方地点头承认了。
    不过有些微红的耳垂还是暴露了她多少有些害羞。
    但能这样自然地在外面承认她的女友是池小橙，也已经是前进的一大步了。
    苏桃注意到了旁边喝着可乐，显得有那么一点开心的少女，“程程你乐个什么劲呢。”
    程程起身，轻笑道，“因为我是橙桃党的呀，看到你这样说，我自然开心了。”
    不过开心也只在这一点了呢。
    程程看了眼唐糖，对上她的视线，扬起的笑容变得更灿烂了。
    Ps：推荐一本朋友的书，书名《昨天还是情敌，今天变成了老婆？》，作者：机巧少女。
    这本书小沫看过了，文笔在线剧情逻辑也清晰，真假千金各种扭曲拉扯，看点很足，喜欢贴贴的小伙伴真的别错过

第214章 愈发强烈的期待与不安
    “好了，我时间有限，接下来还要回去继续闭关，你们慢慢聊吧。”
    程程起身后，唐糖就错愕地看向她，“这么快就要走了吗，你的汉堡都没吃呢。”
    苏桃在一旁为程程耐心解释，“程程她在跟导师搞科研，每周就几个小时的假期，平时我微信找她聊，有时候都要等好久她才回复。”
    “这样啊……”
    唐糖虽说有些疑惑，但还是挥了挥手和程程道别。
    对方一走，唐糖就感觉轻松了不少。
    程程在身边，她总有一种被当作猎物盯上了的感觉。
    她走了，依旧没影响二人对于曾经的聊天。
    兴许是池小橙活了后让苏桃看到更多的光明，她对唐糖的聊天也没过多隐瞒，只不过改了一部分聊天的内容。
    她病重濒死，直到现在才有了好转的迹象。
    未来随时可能会从沉睡中苏醒，所以苏桃才很是期待。
    二人聊了许久，又逛了会儿街，快要分别时已经临近傍晚。
    唐糖走在苏桃身边，略带羡慕地感叹道，“真好啊，你们从小一起长大，相依为命，克服诸多困难后走到一起，看得我都羡慕了。”
    苏桃不好意思地笑了笑，“这有什么好羡慕的，你想找个好的对象也很简单吧？”
    唐糖耸耸肩，“哪有那么简单，再过两年我怕不是也要去联姻了。”
    她说着，踢了一下地上的一块小石子，“不说那个了，等你小橙子醒来后，你就打算直接告白吗？”
    “是的！”苏桃坚定地点了点头，“告白之后，无论发生什么，都用我自己的方式去喜欢她，爱她。”
    唐糖咂嘴，“就不打算弄点仪式感的告白吗，这可是一生中最重要的事情之一啊！”
    “嘛……也没考虑那么多吧，告白是她最希望的，我也想把这份话最快地说给她听，让她明白我的心意。”
    “好吧，那等以后，记得把她介绍给我哦，你们要是结婚了，我去给你们当伴娘！”
    “滚滚滚，哪里能那么快跳到结婚的情节啊！”
    挥挥手和唐糖道别，苏桃双手插在大衣的兜里，看着如烈火般的夕阳，唇角不禁勾起一丝笑容。
    脑海中，回忆到了曾经梦中的某一幕。
    “等小橙醒来，身体也恢复了，就带她再去一次游乐场吧，然后再坐一次摩天轮。”
    梦中留下的遗憾，就应该在现实里完成。
    那永恒的告白，她会说上很多很多次。
    怀着轻松又期待的心情，苏桃迈步走向池小橙家的方向，高高的马尾在身后摇曳，显得她飒爽又漂亮。
    等红绿灯时，红灯闪烁的最后几秒，一个短发男生红着脸走了上来，“这…这位小姐姐，打扰一下，你…你太漂亮了，我…我能问你要一个联系方式吗？”
    男生很紧张，甚至不敢去对视苏桃那瑰丽的双眸。
    远处还有其他几人在起哄，期待地看着这边。
    这个短发男生石头剪刀布输了，腼腆的他鼓足了勇气。
    换作以前，苏桃只是会礼貌地拒绝，表明现在还不想谈恋爱。
    而现在。
    苏桃瞥了眼变了颜色的红绿灯，轻轻一笑，“抱歉，我有女朋友了。”
    说罢，她转身离去。
    摇曳的高马尾，让人看得有些出神。
    回到家，苏桃又收到了苏教授的消息。
    根据检测，池小橙身体进一步好转，虽说不确定性依旧很多。
    但几十年的从医经历和仪器反馈的数据没错的话，两到三天后，她将会有随时苏醒的可能。
    这样一段话，又是让苏桃又惊又喜。
    开心得她直接抱着大王耍了起来，甚至还想抱着大王去一起泡个澡。
    不过不知道为什么，这只猫极度惧怕和她一起洗澡，差点挠伤她也要逃离浴室。
    这让苏桃有些奇怪。
    即便平时，大王也没那么怕水来着。
    夜晚，苏桃看着自己零钱里的最后500块，正耐心地在淘宝闲逛。
    她不知道池小橙什么时候会醒来，但她觉得可以率先准备一份礼物。
    可逛了一晚上，她也没找到合适的，能送给池小橙的东西。
    到休息时间后，便将那只小稻草人放在枕边，而自己抱着那只大棕熊抱枕沉沉睡去。
    次日清晨，苏桃早早地就醒了过来。
    锻炼、吃早餐、看新闻了解各种事情，然后前往咖啡厅上班并学习，有了期望的她愈发青春，逢人也能露出笑容。
    与一个月前池小橙刚死那会儿，简直天差地别。
    而池小橙，距离苏醒还有一天半的时间，意识也一直躲在稻草人中，总是靠在大王身上，看着苏桃这段时间的变化。
    【苏桃】
    【身高：166】
    【体重：95→96】
    【规模：C】
    【当前状态：无负面状态】
    【对宿主的普通好感度：99（她彻底将你视为了生命中最重要的人，你的回归让她无比期待）】
    【对宿主的爱情好感度：63→67（即便仍有性别观念的存在，但她已经尽量去忽视那样的想法，她已经意识到了自己是喜欢你的，只是这份喜欢大多都源于外在某种事情的压迫，而非主动的选择，如果未来发生意外，这份强迫而带来的好感可能会减少）】
    【对宿主的占有好感度：60→45（你的死亡不是定数，情绪稳定下来的她理智回归，意识到你会苏醒后，她更着眼放在未来，她潜意识认为你无论如何都会喜欢她，所以她认为没必要将你占有，毕竟你不会跑掉，她想让你有更好的生活，从而花更多的时间去努力。）】
    状态眼镜的反馈，让池小橙感到高兴的同时，也有点不安。
    高兴的是，苏桃体重涨了1斤。
    因为她的死亡而变得憔悴的女孩，现在正在逐渐回归健康的水平线上。
    可这点高兴，远远比不上她的不安。
    “好感度涨得太慢了。”
    “她对我的占有欲，也下降得很厉害。”
    池小橙在脑海中与系统交谈的同时，有些难过地叹了口气。
    唐糖的出现，更是加重了她的不安感。
    她握着这段时间攒的4135点信仰值，不断在系统商城中搜索某种东西。
    【宿主，你在找什么？】
    系统的询问，让池小橙停下了动作。
    “统子，系统商城里，有能让我暂时性失忆的东西吗？”

第215章 复活，苏醒
    听到池小橙的话，系统沉默了一阵子。
    【宿主，你没必要这样的，女主苏桃已经开始接受你了】
    “但也才开始啊！”池小橙声音透露着明显的着急，“你看这好感度，到连70都没到，放在正常的路人男女身上，这个好感度如果去进行表白，失败的概率可是很高的！”
    70的好感度，即便放在恋爱游戏中，都不算是很高的存在。
    现实中这个数值的表白，往往不会因为冲动而去答应。
    考虑社会条件、家庭条件、现实条件，甚至是对方的经济和人品等方方面面。
    如果自己没有扮演病娇，桃子恐怕连这67的好感度都没有！
    “更何况，她对我的占有欲也下降了，这不就和之前一样吗，我不病，她就不会在意我。”
    “我已经提点过她了，说我想要的不是这种被迫告白，而是她的主动喜欢，可她根本没在意我说的话，甚至还和那个唐糖聊得那么开心！”
    【可她们只是许久未见的朋友】
    “那万一以后摩擦了发生点意外呢，系统你也无法左右世界意志的挖坑不是吗？”
    自己没杀死那个楚凌风，东方阳和司辰也尽量不让苏桃和他接触。
    仅仅是寿宴过去的一个晚上。
    她就和这个神医男主有了接触，还将对方带到了医院来，想让对方治疗自己！
    感知到池小橙的情绪有些不对劲。
    系统叹气了一声。
    【宿主，你太着急了】
    【喜欢不是一朝一夕，现在一切都在往好的发展，完全可以按部就班地去攻略女主】
    【用你的可爱与甜美感化她，日子一长，她就会沦陷了】
    池小橙吸了口气，“我很急躁？”
    【你动情了，以前的你运筹帷幄，只想着依靠苏桃活下去，想救赎她不让她和原著一样悲惨，一层又一层的算计与扮演，将她握在手心】
    【现在的你越陷越深，越来越怕她会不喜欢你，又怕会发生前世的那种事情，可实际上，苏桃的性格就不会将你置之不理】
    【还记得你以前问过我的一句话吗？】
    伴随着系统的声音，池小橙渐渐陷入了回忆，想到了刚开始时的自己。
    那时看完原著，对系统发出过一句像是开玩笑一样的询问。
    ——系统，你说我有没有可能在某一天和其他男主一样，会无可救药地喜欢上苏桃？
    就像是原著中的诸多剧情一样，很多人一开始都没对这个白月光产生悸动。
    然后在日渐相处中被她的人格魅力吸引，原本的好感，渐渐化为喜欢。
    池小橙都不记得，自己是在什么时候喜欢上苏桃的了。
    这时，系统继续说道。
    【所以才说宿主你太急躁了，你想要的失忆药丸系统商城自然有，但失忆的不可控太大了】
    【谁也不能保证，失忆后的你，还会不会喜欢上苏桃，更没办法保证，记忆醒来之后，会发生什么事情】
    【如果在你失忆期间，世界意志又想干掉你，或者男主楚凌风，仍然踪迹不明的萧鸣等人要来搞事呢？】
    系统的劝说很真诚，想挽回池小橙的偏执。
    想告诉她，按部就班地攻略苏桃，也可以达到完美的结局。
    虽说这样的一份感情，会与她心中所想的有些出入。
    池小橙沉默了许久，又深吸一口气，“系统，你说得对，但我还是想去那样做！”
    “我不想以后出现第二个唐糖，再来一个楚凌风；我也不想发病去干涉她的交际圈，从而给她越来越大的压力。”
    “只要她满眼都是我，只要她只在乎我喜欢我，有再多的普通朋友都没问题，但她只能在乎我一个人！”
    她死两次了。
    第一次是主动，第二次是意外。
    想除掉她的人没了叶良，却也还有其他人。
    未来还有一个天降富婆女配，会发生什么事情她也不知道。
    她怕，她着急，她等不了那么久。
    能完全理性地思考，没有任何缺点，那就不叫病娇了。
    但要换作之前的话，她可能完全听不进系统说的这些话吧。
    喜欢的好感度太慢了，占有欲也越来越低。
    这样，桃桃她还怎么满眼都是我？
    诚然，直接失忆的未知性还是太大了，她扫了好几眼系统商城。
    有了另外一个更进阶的想法。
    又是新的一天，苏桃日常地怀着期待去提升自己。
    清晨的锻炼后便是早餐，然后去咖啡厅上班。
    还有10天就过年了，街道各处都已经热闹了起来，她来到咖啡厅的时候，褚三便很亲切地跟她说。
    他也要回家过年了，这咖啡厅的事情，东方阳吩咐年后再办。
    一天中花最多的时间，便是在这里学习，现在少了一部分，心中反倒有一种空落落的感觉。
    不去上班的话，接下来的时间做什么呢？
    苏桃抬头看着晴朗无比的天空。
    “叮”的一声，手机发来了气象局的短信。
    ——今天天气将会晴转阵雨，还请各位市民出门记得带伞。
    苏桃瞅了眼后不禁撇嘴，“都出这么大的太阳了，还会下雨吗，天气预报真是一点都不准啊。”
    她收起手机，给自己提了一口气，“算了，去医院看看小橙吧。”
    她没有打车，而是漫步体验城市的朝阳，每迈出一步前往医院的脚步，她心中的期待就会更多一分。
    想着：小橙会不会在这个时候醒呢？
    又会觉得自己是否太贪心了。
    慢悠悠地来到医院门口，苏桃顿时遇上了一个不算太熟，却又有些愧疚的人。
    因为长期的营养不良，比池小橙还要瘦小的方柠在医院门口前，对上了苏桃的视线。
    小家伙甚至没等苏桃喊住她，便压了压自己的帽檐，转身朝着来时的方向走去。
    局促又有些匆忙。
    苏桃伸出了手，想叫住对方的话语没能开口。
    她这才想起，自己一般都是晚上去看小橙，为了刻意避开自己，方柠是早上和中午过去的。
    “唉。”苏桃动了动嘴巴，还是轻轻叹了口气，继续往医院里走去。
    值班的护士小姐很早就认识池小橙了，很久以前甚至还磕过他们两人。
    见到苏桃，便笑着和她打招呼，“苏桃小姐早上好呀，又是来看望橙子小姐的吗，她正在房间里，现在已经醒了哦。”
    苏桃下意识地回答道，“谢谢护士姐姐一直照顾小橙，我……等会儿。”
    她瞪大眼睛，后知后觉地看向了护士，“你刚刚说什么？”
    护士小姐微微一笑，“池小姐在今天早上的时候，已经醒……”
    “了”字还没说出口，苏桃便已经朝着电梯口的方向飞奔而去。
    因为情绪上涌，她的脸颊变得通红。
    但更藏不住的，是万千思念凝聚在一起时爆发的喜悦。
    她双拳攥得很紧，兴奋地用力摇晃了两下，然后重重地敲在了电梯的上楼键。
    小橙她，终于醒了！

第216章 她一直喊我桃桃
    惊喜之所以叫惊喜，就是因为它突然发生，让人来不及准备。
    电梯从1楼到8楼的速度很快，但苏桃却是感觉那么漫长。
    她不断踱步，围绕着电梯中央转圈圈，包裹着小脚的靴子踩在电梯地板，踏踏作响。
    攥紧的手心因为紧张与期待，溢出了一点点的汗水。
    她没有做好池小橙会在这个时候醒来的准备。
    即便苏教授说了，以小橙的情况，可能会在这两天苏醒。
    但苏桃下意识地就认为这是苏教授对自己的安慰，她明白拥有希望对一个人的影响会有多大，所以她很感谢苏教授。
    并抱着那么一丝丝可能性，在网上挑选礼物。
    礼物还没选好，只是日常来医院探望自己的小橙，却没成想，意外与惊喜就藏在这平淡的日常中。
    苏桃停下脚步，看着电梯一层层攀升。
    从5楼到了6楼，数字又在漫长的等待中变成了7。
    苏桃迅速地进行深呼吸，联想到自己做的一个决定，心脏不争气地迅速跳动了起来。
    “告白，告白，告白……”
    “告白要说些什么来着，我喜欢她就行了吗？”
    “仪式感又要怎么样，不过小橙刚醒来身体很虚弱吧，是先关心她还是先告白？”
    “那个时候她会露出什么样的表情呢，会是欣慰与幸福吗，但一定会很开心的吧，毕竟她一直都期望着我去喜欢她。”
    苏桃以极快的语速呢喃自语，“叮”的一声电梯到了，随着电梯门缓缓打开，苏桃顿时飞奔而出。
    806房，直走到尽头然后拐角的第一间病房！
    这一瞬间甚至忘了还是在医院，这样的大跨步会影响到其他病人的休息。
    直到一个小护士拦下了苏桃，对她比了个嘘声的手势，“这位家属还请小声点哦，这一层的都是很需要休息的重症病人。”
    “抱歉抱歉！”
    苏桃连忙道歉，主动放慢了脚步。
    她实在是太想见到池小橙了，也太想听到对方亲昵又欢喜地喊着自己“桃桃”。
    还没走到拐角，就见到苏教授从那边匆匆走了过来，脸色还有那么一点点差。
    她看到苏桃，愣了一下，“苏小姐，你今天竟然来这么早？”
    “今天咖啡厅开始放年假了，我没事做了，所以来陪陪小橙，听说小橙醒了是吗？”
    苏教授闻言抿嘴了一下，轻轻点头，“醒是醒了，不过她现在正由其他的护士换药和仪器设备，你稍微等会儿再过去吧。”
    “这样啊……好的！”
    苏桃重重点头，脸上的期待不减，没注意到苏教授欲言又止的表情。
    后者轻叹了口气，“等护士们出来你就可以进去了，不过请稍微做点心理准备，她虽然醒了，但情况不容乐观，尽量不要刺激到她的情绪。”
    “好的。”
    看着匆忙离去的苏教授，苏桃眼神有些疑惑。
    醒了就已经是最好的消息了，为什么还会说有些不容乐观呢？
    如果是说因为躺了足足一个月，身体变得越来越差，那苏桃倒是能够理解。
    但这都不是问题，她会照顾小橙的！
    稍微按捺自己有些急躁的内心，慢慢等候了起来。
    没多时，手机铃声的响起，打扰了苏桃期待的心情。
    她注意到了电话号码，庆幸的同时，又走到了不会影响其他病人的阳台边。
    接通电话。
    对面先响起一个慈祥又有些苍老的声音，“是小桃吗，这个点给你来电话会不会打扰你呀？”
    苏桃露出了笑容，语气轻松，“伯母放心吧，不打扰，都放寒假了没什么事情做，能打扰到我什么？”
    来电话的是池小橙的母亲，也是一手将苏桃拉扯大的长辈，说是她半个母亲都不为过。
    池母的声音虽然慈祥，但还是挂着那么一丝丝的担忧，“小桃啊，这次打扰你呢，主要是因为小橙的电话一直打不通，之前又没见她聊过你，就想问问你们是不是吵架了，她也好久都没消息了。”
    熟悉的问题传来，让苏桃愣神了一刹那。
    犹记得自己之前面对池小橙病娇时，对方也打过这样的电话。
    那个时候，池小橙也在医院，重伤不知情况几何。
    她没有信心地撒了个谎，陷入纠结的她没有敢直面池母。
    不过现在不一样了，想到池小橙已经醒了的事实，苏桃挂着笑容说道，“伯母你放心吧，我们怎么会吵架呢，小橙她呀可是很黏我呢，一直都亲密地喊我桃桃来着。”
    “她是身体原因住院了，医生说不能玩手机，所以手机都放在家里来着。”
    “那就好。”池母呼了口气，也变得轻松了起来，“那你们今年回家过年吗？”
    “这个……”苏桃犹豫了一下，“我还需要跟医生确认一下小橙的情况，如果小橙没问题的话，我们一定会回去过年的。”
    “这样吧，等过两天，我和小橙给你打个视频通话吧。”
    “好好好，这么久没见了，我和老头子也想你们两个哩！”
    闲谈中都是家常话，但都充满了对未来的展望，这一次苏桃没有逃避。
    小橙已经醒了，身体没问题那么她会带着对方回去过年。
    在告白后，回到家也要真正地告诉伯父伯母。
    自己想照顾小橙一辈子！
    然后向伯父伯母证明，自己有照顾小橙一辈子的能力！
    随着唠嗑，池小橙病房中的一个护士小姐慢慢从里面走了出来。
    推着一大堆仪器，表情或多或少都因为池小橙的苏醒和恢复有些开心。
    苏桃一边跟池母客套挂断电话，一边迅速走到了病房门前。
    房内，那个她心心念念的女孩正坐在床上，一身蓝白相间的病号服将她小巧的身子藏住。
    池小橙双手交叠放在腹前，侧目看着窗外不断飞过的鸟儿。
    朝阳与微风一同宠幸了这个娇弱的女孩，如一只动作轻柔的小手，吹动纯白的窗帘时，也撩动着她那依旧柔顺光泽的茶色秀发。
    只露了一点侧颜的她，在这一刻显得那样唯美漂亮。
    苏桃心中原本的兴奋与悸动都在这一刻缓缓变得平静。
    惊喜与焦躁化作了幸福，眼角竟是隐隐有泪水想要涌出。
    万般情绪，最终化作了最为温柔的视线。
    眼前的一幕，不是梦。
    苏桃深吸了一口气，轻轻敲了两下门框，吸引了池小橙的注意力。
    “小橙……”
    苏桃刚想开口，可床上的池小橙比她更快一步地说话了。
    她抿出一丝丝轻松依赖的笑容，“苏桃姐姐，你来啦。”
    说出的话语，让苏桃即将迈开的脚步顿了一下。
    苏桃……姐姐？
    不应该是桃桃吗？

第217章 我什么时候喜欢过你了
    苏桃不算敏感，还有些迟钝和直，称呼上的轻微变化还是让她感觉到了一丢丢的违和感。
    但眼前的女孩醒了，依旧和以前一样对自己露出笑容，喜悦涌上心头，短暂的违和感被苏桃抛之脑后。
    她走到池小橙身边，有些颤抖着牵过池小橙的右手。
    将其指尖放在掌心，自己的另一只手又盖了上去。
    双手缓缓捂住，像是害怕她再度逃走。
    少女被对方看着脸颊，原本很多想说的话，又渐渐卡在了喉咙。
    最后没有敢去对视池小橙那虽说有点赤红，但清明无比的双眸。
    转而是视线投在了这只小手上，轻轻摩挲，“小橙你……你身体感觉怎么样？”
    池小橙在一边很放松地回应道，“我自己感觉没什么问题吧，能使一点点力气但不多，脑袋也有点疼疼的，心口觉得很闷不太舒服。”
    “医生说，我至少还需要静养个两三天才能做到最基础的恢复，还叫我不要吃东西来着，再输一天的营养液。”
    苏桃追问：“除此之外没感觉其他的问题了吗？”
    “额……我自己是感觉没问题的啦。”
    听到她确信的语气，苏桃才缓缓松了口气。
    她最担心的，其实还是池小橙心脏旁的伤口。
    子弹嵌了进去，“炸”出一个血洞，当时按照苏教授的说法，只差1毫米，子弹带来的冲击力就触碰到了心脏。
    她抿嘴下意识地看向池小橙的胸口。
    想了解一下，又不知从何开口。
    池小橙注意到了苏桃的视线，不由缩了缩脖子，“怎么了吗？”
    苏桃连忙摇头，露出笑容，“不，没什么，看到你没事我就放心了。”
    伴随话语落下，病房内又陷入了短暂的沉默。
    池小橙侧目看向窗外的风景，没去看苏桃。
    而苏桃则稍微有些低头，抿着嘴在不断纠结。
    在来到这里前，她想过很多要说的话，脑补过无数相见的场景。
    小橙重获新生，哭泣地喊着自己桃桃，倾诉爱的话语的同时，也希望得到的拥抱，甚至是一个个吻。
    再者小橙醒后，回忆到了中枪时的痛苦，责问自己为什么当时不救她，眼神中带着怨恨与讨厌。
    甚至是苏醒即病娇化，带着那稍稍嘶哑的声线，带给人恐惧的同时，表白自己、占有自己，想将自己控制在她的身边。
    苏桃甚至做好了又又又进一次小黑屋的准备！
    可真正看到池小橙醒后，苏桃愈发感到浓重的违和感。
    她太平静了。
    或者也可以说是……乖巧？
    像是普普通通地生了个病，然后大睡一场，醒来后见到她后，没有丝毫的情绪起伏。
    苏桃甚至感觉到了一抹淡淡的疏离感。
    自己握住的那只小手，好像想抽离出去。
    那现在该说些什么？
    直接就表白吗？
    告诉小橙，我喜欢你、爱你、想成为你的另一半。
    她一直所期望这件事的发生，或许会在一个更为暧昧温馨的场景会让人印象深刻？
    比如摩天轮上？
    苏桃脑子有那么一点点乱，她有些拿捏不清池小橙现在的想法。
    还在思索，耳边就听到了池小橙的声音，“请问还有什么事情吗，我想休息了。”
    苏桃陡然抬头，连忙道，“我……我还有一件事！”
    握住池小橙的那两只手，有着一点点轻微的颤抖。
    小橙可能是真的累了，刚刚睡醒又需要休息，所以情感迟钝了些。
    但是。
    无论如何，表白都是避不过的对吧！
    早就已经决定好了的事情。
    不再想去逃避了的事情。
    完成小橙临死前，甚至现在复活后也肯定希望的事情。
    苏桃重重地吸了一口气，而后深情认真地看向池小橙，“小橙，我喜欢你！”
    告白，她说出口了。
    只是，池小橙的反应，却并未如她想的一样。
    惊喜、欣慰、开心、满足
    这些情绪全都没有复现，面前女孩表现所展现的，像是过长的反射弧所导致的大脑宕机。
    就像是没预料到她会这么直接表白一样。
    稍微有些不理解当下场面的询问吐出，“等……等一下，你说什么？”
    苏桃看着她有那么一点点呆滞的表情，心中不免觉得有些好笑。
    犹记得一开始，小橙表白自己的时候。
    自己也是这样的表情。
    阳光从窗边洒进，衬得苏桃笑容灿烂，她更加郑重地说道，“小橙，我喜欢你，我爱你，成为我的另一半，然后我们在一起一辈子，好吗？”
    不作犹豫，不再重蹈覆辙。
    即便小橙未来会病娇，会不可控，可自己与她新的生活，该开始了！
    苏桃屏住了呼吸，等候池小橙的点头与回应。
    期望着相互落泪，然后相拥的展开。
    她甚至有些紧张，心想一会儿如果和小橙kiss的话，病房门没关，又有护士或者其他病人路过怎么办。
    可即便那样，也不应该拒绝对吧？
    可期望越大，失望也就越大。
    照在她脸上的阳光随着云层和风的遮掩，渐渐挪到了一旁的盆栽上。
    池小橙没有表现得惊喜或开心。
    反而是有些害怕地撑起力气，往病床的另一边挪动了一丝。
    那只原本被她握住的小手。
    也用力抽离了出来。
    “苏桃姐姐，你在说什么啊，我只把你当姐姐对待，请不要说这种让人误会的话好吗？”
    淡淡的话语仿佛有着回音，在这个病房、在苏桃的耳里不断回响。
    这次，轮到苏桃呆愣在原地，瞳孔颤动震惊无比，“小…小橙，你…你说什么？”
    池小橙冷淡道，“我说，请苏桃姐姐你不要无理取闹了，这次我可以当作是玩笑，还请不要有下一次了。”
    “还有，我要休息了，请回吧。”
    话语冷淡又拒绝，池小橙有些嫌弃地将脸瞥到了一边。
    与幻想截然不同的反应，配上池小橙这淡淡的几句话，震惊得苏桃有些发懵。
    是梦？
    还是说，其实是小橙在开玩笑？
    苏桃姐姐又是什么鬼，我是你的桃桃啊，你不是一直喊我桃桃的吗！
    这极大的冲击感让苏桃脑子有些发蒙，她看着池小橙慢慢转身到另一边，急得直接站了起来。
    双手伸出，用力把住了池小橙的双肩。
    强行将池小橙的身子扭转了过来，对视着她的眼睛，她慌了，心中涌现出一个极度不好的预感。
    迫切地追问着想否定心中的答案。
    苏桃双臂下意识地发力，摇晃着池小橙的身子，“小橙，你到底在说什么啊，你不是一直都很喜欢我吗！”
    可她的主动，换来的是拒绝。
    池小橙感受着被掐地疼痛的肩膀，使尽全身力气将惊慌的苏桃给推开。
    “咚”地一下，少女跌在地板，撞翻了椅子。
    可即便如此，她的视线，停在池小橙身上从未离开过。
    女孩撩开垂到肩上的茶色长发，轻轻按揉疼痛的肩膀，语气多了明显的不耐烦，“你在发什么疯啊，我什么时候喜欢过你了！”
    这一刻，从窗外洒进来的太阳，渐渐黯淡了。

第218章 割裂的异样感
    跌倒在地的身体在轻轻颤抖，惊骇的双眸透露着震惊，女孩的声音不大，却不断在苏桃的耳中回荡。
    你在发什么疯……
    我什么时候喜欢过你了……
    发疯？
    我是在表白你啊，你不是一直都希望我这样做吗，在很早很早的时候，还有你中子弹后的临死前，不是都希望我去表白你吗！
    而且你不是一直都喜欢我吗！
    苏桃很希望这是恶搞和玩笑，是池小橙调戏她的一种方式。
    可抬头对上对方有些厌烦，但又似乎夹带了那么一点点不忍的眸子，苏桃的心还是坠入了谷底。
    她挣扎着从地上爬了起来，向着池小橙的床边走了一步，“小橙，告诉我，这是个玩笑对吗？”
    池小橙皱皱眉，“停下。”
    “我……”
    苏桃只觉得心中一痛，但还是按压住了那种感觉，迫切地追问道，“小橙，你…你这是在讨厌我吗，我知道，我你睡着的这段时间我做了很多错事，很长一段时间踌躇不前，甚至一度想放弃你，可是…可是我……”
    “可是我已经决定要去改正了啊，我喜欢你，我想和你在一起，我想弥补之前对你犯下的过错，你不是一直都喜欢我吗，明明你之前也说了想和我在一起了啊！”
    苏桃伸一只手捂住心口，声音变大，“小橙，别闹了好吗？”
    池小橙眼神依旧有那么一丝丝的淡漠，见苏桃这样的状态，言语缓和了一点，“首先，喜欢我、想和我在一起这种事情请不要再说了，我是个正常人，此前也只把你当姐姐。”
    “其次，我从来没有喜欢过你，虽然不知道你是在哪里做的梦，但还请你清醒一点。”
    “过错与补偿什么的，随你怎么说，可现在我不想见到你，请你出去！”
    “我还喊你苏桃姐姐，已经是顾及到我们以前还算不错的感情了。”
    池小橙那按揉肩膀的手，指向了病房门口，“最后再郑重说一遍，我－不－喜－欢－你！”
    一字一字认真又用力的话语从她的小嘴吐出，终于是让苏桃无力地踉跄了一下。
    她从池小橙的表情中看得出来。
    这不是玩笑。
    她这句话是认真的。
    为什么会变成这样，是因为我在小橙死掉后自暴自弃吗？
    可小橙还在沉睡，就算我自暴自弃也不知道的对吧！
    明明临死前，躺在我怀里的时候，还等着我的表白，为什么现在又要说这种话！
    是因为我以前做的错事吗？
    苏桃想到这个可能，颤抖着唇，像是没了理智一样，不断逼近着池小橙，“小橙，对于以前你表白我的各种逃避和拒绝，我已经知道错了所以你就原谅我好吗？”
    “讨厌我什么的是假的对吧，说不喜欢我什么的是玩笑对吧？”
    “不…小橙，你快说啊，你是在骗我的对吧，你以前那样喜欢我，忽然说讨厌什么的……如果是为了吓我你已经成功了，接下来我会一心一意对你好的，小橙你快说啊！”
    最后一句苏桃甚至带了一丝丝吼声。
    她接受不了这样的展开。
    她苏醒了，自己表白了，明明跨越了生死的相见应该相互依偎相拥才是。
    可为什么要在这个时候讨厌我啊！
    你不是在之前还喊我桃桃的吗！
    她逼近到了床边，而池小橙则是有些害怕地缩到了床边的角落，看向苏桃的眼神充满复杂。
    拒绝、害怕、震惊、无助、难以理解。
    就像是被大灰狼逼到了角落里的小绵羊。
    苏桃伸手就想去抓池小橙的一只手，只是手才伸出一半，病房前陡然就出现了一个凌冽的喊声，“苏小姐！”
    身体怔了一下，苏桃连忙回神，转头看到了门边的苏教授。
    干裂的嘴唇轻轻颤抖，她没能说出什么话。
    苏教授看了眼池小橙，对苏桃道，“你先跟我过来。”
    苏桃焦急地道，“可是教授，小橙她……”
    “好了，先跟我过来！”
    苏教授不容分说的语气震慑住了苏桃。
    少女有些不舍地看了眼池小橙，眼神还带着最后的一丝希冀，可女孩依旧是那拒绝的模样，但也没重到厌恶的程度。
    苏桃失落地转了身，朝着门口走出去。
    脑海中依旧乱成一团。
    她不明白为什么会这样，小橙醒来后的反应，和自己预料的无数种场景都不一样。
    出了门，苏教授看了她一眼，淡淡道，“收拾一下心情，先跟我过来吧，我跟你说一下池小姐的情况。”
    苏桃闻言双眼陡然亮了一下。
    连忙跟上苏教授，二人都没到办公室里，她就急不可耐地问道，“苏教授，小橙到底什么情况，她……她以前那么喜欢我，刚刚见面我们聊天的时候，她却…她却……”
    苏桃咬住了嘴唇，还是重重地将不想承认的话说出，“她却明确地说讨厌我，从来没喜欢过我！”
    苏教授是知道她和池小橙之间的“恋情”的，不知道的也就东方阳那个憨憨而已。
    更因为着急，苏桃也没多做隐瞒。
    苏教授道，“你别急，她的情况我现在也无法确定，事实上在你过来之前，她也只醒了一个小时，我们一直在给她做各种检查，都还没来得及确定她的具体情况。”
    “然后你就来了，刚刚我想叫住你先给你打一下预防针的，现在看来，比我想象的要严重点。”
    苏教授的话，让苏桃愣了一下。
    旋即深吸一口气，“苏教授，你的意思是说，小橙虽然醒了，但还有其他病症？”
    “先到办公室里来吧。”
    二人一同来到了办公室，苏教授给苏桃倒了一杯水后，又道，“你在这里再坐一会儿，我去拿一下刚刚简单分析出的报告，然后我再一起跟你说。”
    “好…好的。”
    苏桃长长吸了一口气，双手用力拍了一下自己的脸蛋，强迫自己冷静下来。
    那张原本洋溢着青春的俏脸，经历了刚刚的起起落落，变得有那么一点点憔悴。
    纵使她的身体没有问题，可一个人的精气神，对于身体的反馈很明显。
    时间过得很慢，有点煎熬。
    没多时，办公室的门被推了开来。

第219章 是失忆？还是情感缺失？
    听到病房门打开的声音，苏桃立马站了起来。
    只是走进的不是苏教授，而是匆匆赶来的东方阳。
    他头发被风吹得有些乱，一袭红色大衣，能够看到一些灰尘，还没坐下，便对着苏桃问道，“苏桃你居然来得比我还早，听说池小橙醒来了，你见过她了吗？”
    苏桃抿嘴轻轻点头，又坐了下来，“小橙是醒了，但稍微有点不正常，变得像是不认识了我一样。”
    “不认识你了？”东方阳给自己倒了杯水，诧异道，“不可能吧，她跟你关系那么要好，还将你视作亲姐姐。”
    听到“姐姐”二字，苏桃内心被刺痛了一下。
    东方阳道，“会不会是失忆了？”
    苏桃呆了一下，她完全没想过这个可能性，现在被东方阳提点出来，好像有一根弦在脑海中闪过，但她没能抓住。
    很是不解地说道啊，“她…她还记得我的名字，应该不是失忆，就是对我的态度……冷淡了一点。”
    东方阳皱眉地摸了摸下巴，“这……我也不太清楚，等等看苏教授怎么说吧。”
    在二人闲谈时，苏教授很快也拿着报告回来了。
    苏桃起身连忙追问。
    苏教授叹了口气道，“先说池小姐的身体情况吧，这个算是好消息，我本以为她躺了一个月，至少也要半个月的养身才能下床，全面检测过后，我估计她再有个三五天就能下床走走了。”
    “她体内那异常活跃的特殊细胞，对于身体的修复能力很强。”
    “可不知道是不是因为这奇怪的细胞主攻对身体的修复了，在她各个神经元方面的修复，非常勉强。”
    东方阳挠挠头道，“苏教授，你可以直接说点我们能听懂的。”
    苏教授无语地看着他，“简单来说就是，她身体没什么大问题，但智商、记忆、思维能力、情感能力等，遭受了影响。”
    “这……”苏桃犹豫了一下，“所以小橙刚刚对我那么冷淡，就是因为这方面受到影响了吗？”
    “初步判断是的。”苏教授点了点头，“但这只是初步的检测，我们还需要通过后续与池小姐的对话和测试去进一步确认到底是哪方面出现了问题。”
    这时，东方阳又发出了不解的声音，“可池小橙不是心脏上方一点中弹吗，为什么会影响到脑补神经，说她残疾之类的我觉得信服度还会比失忆来得强。”
    苏教授白眼了一眼东方阳，“人体内神经那么多，相互串联影响，哪有那么多确定的事情，之前我们都觉得池小姐已经死了，她现在活过来了，体内那神奇的细胞我又不敢提交到上面去研究。”
    “你让我怎么给你解释，想具体弄清为什么可以，但池小姐被解剖的可能性会更大。”
    在某些极端的情况下，就算是他东方家，也不一定能保得住池小橙。
    苏教授：“事实就是，池小姐活了过来，身体没什么大碍，通过补营养能补回来，但情感等大方向上，还需要进一步确认。”
    “我有一个猜测就是，她提前苏醒了导致她体内那神奇的细胞没来得及修复，毕竟我预测她还得有三五个月才醒的，但观察下来给我的回馈，却是快到这几天就能醒。”
    正是因为这观察，她才会跟苏桃说，池小橙可能会在这几天内苏醒。
    而事实，也确实如她所料。
    苏教授注意到苏桃变得消沉的脸色，不免补充道，“往好处想，至少池小姐苏醒回来了，这已经是天大的好消息了不是吗？”
    东方阳也在一旁点点头感叹道，“是啊，至少醒过来了。”
    相比她死亡，或者一辈子在床上成植物人无法苏醒好太多了。
    可人都是贪心的，她死了渴望活过来，沉睡了渴望苏醒，苏醒后又渴望能和曾经一样。
    却忽略了一个事实，想获得某种东西，就必定会失去某种东西。
    苏桃抿了抿嘴，挤出笑容点了点头，“你们说得对。”
    苏教授安慰道，“别灰心，池小姐只是体内的那神奇细胞不清楚什么原理而已，如果是心理、情感缺失、失忆等原因的话，是能够找到治疗方式的。”
    “确认池小姐具体情况先，最好是能请两个心理医生过来。”
    苏桃闻言，眼神顿时闪烁了一下，“心理医生的话，我有一个认识的人，她对于小橙这方面的病情很熟悉，我问问看他能不能过来。”
    东方阳挑眉，“这样的话，我也让陈医生来一趟吧，顺便联系一下司辰，让他把林医生带过来。”
    上次在学校为池小橙诊断的两位心理医生，他们也是自己人。
    用着放心。
    又商谈了许久，在确认基础状况后，又详细地向苏桃询问了和池小橙聊天时候的反应。
    东方阳听完摸了摸下巴，“你们姐妹情那么深，她甚至将你视为了亲姐姐，你说喜欢她在乎她她都没反应，反倒是冷淡和反感……我倒是有一个猜测。”
    东方阳还没将猜测说出来，就见苏桃和苏教授都有些奇怪地看着自己。
    她不由懵逼询问道，“怎么了，我说的话有什么问题吗？”
    理论上来说，没什么问题。
    刚刚苏桃在说内容的时候，可是毫不掩饰地将她“表白”池小橙的过程都说了出来。
    诸如“我喜欢你，很在意你”这样的话，对东方阳都没掩饰。
    苏教授一眼就知道是什么意思。
    只是……东方阳居然还认为是姐妹情吗？
    额…这样单纯也挺好的。
    苏教授摆摆手，“没什么，说说看你的猜测吧。”
    东方阳道，“首先就是情感缺失吧，她对于喜欢、开心、幸福等情感的感知降得很低，深受许多的负面情感影响，所以会说出那样冷淡的话，但我认为这个可能性很低。”
    “可能性偏高的，还是她失去了一部分的记忆！”
    东方阳很理智地分析，“在临死前经历了某种痛苦、绝望、让人崩溃的事情，大脑为了作出保护，会封闭掉某些情感与记忆，有没有这样一种可能。”
    “池小橙的大脑作出自我保护，封闭了有关苏桃的某些记忆或是情感？”

第220章 不妙的预感（为巴西蓝电风扇吹痒痒粉加更）
    在东方阳看来，这种可能性最大！
    对她变得冷淡，甚至是拒绝，这样的情况如果考虑到因为痛苦的事情而大脑作出自我保护的话，是可以解释的。
    特别是苏桃，更清楚为什么会变成这样。
    临死前的子弹很痛，即便池小橙说着什么满足的话，可如果她去代入的话，当然是不甘心就这样死掉。
    还没得到喜欢的人的表白，还没彻底走到一起，就这样死了当然会觉得痛苦和不甘心。
    加上在中枪之前，除去最后一刻回光返照般的释然，她可是还和池小橙吵架了！
    说着什么不喜欢她、讨厌她、害怕她病娇这样的话。
    那时的小黑屋也有许多争执。
    甚至在那之前说了，不希望池小橙干涉自己的生活。
    就是因为她的病娇，自己做过太多太多的错事，往前追溯，她的第一次轻生，何尝不是自己的错？
    如果在这些地前提下，她封闭了那一部分的记忆，是不是也可以解释了？
    自然，这只是一种可能。
    苏桃内心愈发沉重，却还是听着东方的一句又一句分析。
    他说道，“我还没见池小橙，不清楚她对我的记忆和印象怎么样，单从苏桃说的这些话分析，如果是封闭记忆和情感的话，我认为可能会在你们两个因为叶良而吵架前后的那段时间。”
    苏桃愣了一下下，“叶良？”
    “是的。”东方阳点头，“虽然我不想提那个家伙，可纵观你们以前和后面的经历，池小橙会讨厌你的可能性，也就只有那么一个时间段了吧，你不是说高中毕业前，你们的关系都很好吗？”
    “嗯！”苏桃用力地点头，“在高中毕业前，我和小橙的关系都……都情同姐妹，吵架过后又因为叶良的种种误会，我疏远了她几个月，那段时间的关系是最差的。”
    “不过在之后，我们慢慢和解了，关系也就越来越好。”
    她没说实话，但并不会让人误解。
    她是在逃避和拒绝小橙，但小橙对她的感情和爱，是越来越深，对东方阳和苏教授说这算“越来越好”也没问题。
    那时候的小橙，是不可能像现在这样讨厌自己的。
    无论是恋人间的“喜欢”，还是亲情上的“喜欢”，放在其他时间段，自己那样说，小橙都不会分明地说出“不喜欢你”这样的话才是。
    东方阳顺着苏桃的话继续说道，“如果她的记忆被封闭在了那之前，就可以理解为什么会对苏桃冷淡了，毕竟在她的眼里，你还和叶良关系好，从而忽略并冷落她。”
    苏桃听完东方阳地话，揪心的同时，也慢慢缓了口气。
    如果真的是那样还好。
    毕竟在小橙心底，还是喜欢我的对吧？
    只是她没表现出来，在隐藏那个自己，不然当时也不会在地下室与自己表白，更不会有后面的小黑屋事情了。
    苏桃稍稍抬头，看着墙壁上的时钟有些出神。
    地下室……
    兜兜转转，还是回到了最开始的时候吗？
    那她之后，又要重新经历一次小橙的病娇吗？
    苏桃陡然攥紧了拳头。
    如果是那样的话，她绝对不会再做出错误的选择了！
    这时，东方阳话锋一转，“不过呢，这也只是我的猜测而已，如果记忆是回到了那个时候，我和池小橙的关系也比较一般来着。”
    那时池小橙化妆后的脸跟鬼画符一样，没了可爱的颜值加成，加上第一印象是负面的，东方阳也很反感这小家伙来着。
    他回忆到以前的种种，有些感叹。
    于是对苏桃和苏教授道，“我先去和池小橙聊聊吧，看看他还记不记得我。”
    苏桃立马起身，“我也跟你一起去。”
    “额…苏桃你就暂时先别去了吧，池小橙对你的印象比较差，刚刚你们还闹了一下情绪，没准会有反效果。”
    苏教授也点头，“苏小姐你就先等等吧，池小姐的情况不应该牵动太多的情绪，现在都处在猜测阶段，先联系一下心理医生，然后我也要通过仪器的检测，进一步确认池小姐到底是哪方面出现问题。”
    即便苏桃很是焦躁，也只能按捺住自己的内心。
    然后不断地自我安慰：往好处想，小橙已经醒过来了不是吗，相比于她死亡或永远沉睡的结局，这已经是天大的好消息了，结果也一定会是好的。
    她拿起手机，立刻给成医生发去了消息。
    …
    同一时间，东方阳也在前往池小橙房间的路上。
    思考着如果池小橙真的记忆是截止到了叶良那时期，自己又应该要怎样和她搭话会好点。
    “那个时候的她，应该算不算讨厌我？”
    “毕竟还对我表白过来着。”
    东方阳来到8楼，感叹道，“不过对比现在，以前的池小橙应该没那么喜欢我吧，后面她那么喜欢我，没准就是被本少爷英明神武的魅力所征服的。”
    胡思乱想着，东方阳就已经到了病房门外。
    见到那个乖巧坐在床上，看着外面风景发呆的女孩，他唇角不由勾起一抹笑容。
    从她在病床上安静地躺着，到她现在活过来，东方阳一路看在眼底，即便知道池小橙可能记忆和情感出现点问题，也不由为她而感到开心。
    于是瞧了瞧门边后，便直接走了进去。
    他见池小橙转身率先打招呼道，“哟池小橙，还记得我吗？”
    池小橙露出浅笑，“老板你在开什么玩笑呢，我当然记得啊。”
    东方阳听到她的称呼愣了一下，“老板？”
    池小橙歪了歪脑袋，“有什么问题吗，你之前不是让我喊你老板的吗。”
    “等会儿……”
    东方阳捂住额头，又揉了揉眉心。
    按苏桃说的意思，她的记忆应该是断层在刚开学没多久，苏桃和叶良关系还不错的时候。
    喊我老板，难道是断层在她在咖啡厅工作前后吗？
    可那个时候，她和苏桃的关系已经缓和了不少吧。
    东方阳摸不准这个度，便对池小橙说道，“喊老板倒是没什么问题，不过你这家伙天天翘班，打卡都三天打鱼两天晒网的，居然还认我这个老板？”
    池小橙不好意思地伸出食指卷了卷脸颊一侧的鬓发，“这不是咖啡厅本来也没什么生意嘛，褚三大哥说用不着我。”
    东方阳挑眉，听池小橙这说法，她似乎已经在咖啡厅工作很长一段时间了。
    到后面一点的话，她和苏桃的关系不是早就修复了吗？
    东方阳沉思了一下，问道，“池小橙，你对叶良…是什么感觉？”
    闻言池小橙皱了皱眉，颇为嫌弃地对东方阳道，“叶良不是都死了吗，还提他干什么啊？”
    此言一出，东方阳瞳孔顿时收缩了一下。
    对于池小橙的情况，他有一种不太妙的预感。

第221章 错乱的记忆（再次为巴西蓝电风扇吹痒痒粉加更）
    如果是普通的失忆的话，忘记了后面的苏桃，东方阳能够理解。
    失忆的时间比较靠后一点，记得还在自己咖啡厅打工，他也认为正常。
    可当他试探性的一句话得到回答，东方阳就意识到了不对劲。
    叶良想要杀了她的事情，没记错是第二次进医院才正式起冲突的吧？
    那个时候苏桃跟她的关系早就已经恢复到正常状态了，二者那一段时间甚至形影不离，如果记忆停在了这里，又怎么可能忘记苏桃，还对她那么冷淡呢？
    除非……
    东方阳不敢去想那个可能会让苏桃面临崩溃的可能性，迅速接上了池小橙的话，“叶良他确实该死，可池小橙你也不能这样说苏桃吧，叶良想杀你的时候，她可没有站在叶良那边。”
    “哪里没有！”池小橙不满地说道，“苏桃姐姐……苏桃她跟叶良一起，说我无理取闹，让我别像个小孩子一样一直缠着她，叶良恐吓我想打我，她也放任着不管，这些我可都是记得清清楚楚。”
    “还有那个时候，我走在路边遇见了叶良，叶良甚至起了杀掉我的心思，如果不是哥哥救了我，没准我就已经死掉了啊！”
    “而苏桃她呢，知道这个事情了之后，什么都没说，也没理我，就像把这件事情当作没发生一样！”
    她连姐姐两个字都不喊了，皱着眉毛反问东方阳，“老板你是不是记错了啊，她不理我又责怪我，不就是站在叶良那边吗，她还陪叶良去参加宴会呢！”
    伴随着池小橙一句又一句的抱怨说出，东方阳的心沉入了谷底。
    他清楚池小橙说的是哪些事件。
    叶良杀她的那次事情，他记得很清楚，苏桃和池小橙关系变得越来越好后，一起出去逛街，还打算去自己的阳阳猫咖撸猫。
    中途苏桃去上了个厕所，落单的池小橙恰巧就遇到了叶良。
    而那个时候，叶良想杀了池小橙，刀子甚至刺进了她的身体。
    正是因为这件事情，苏桃与叶良决裂。
    之后池松驾到，将叶良的蛋蛋给踢爆了，自此留下了仇怨，也正是这件事情作为导火索，双方撕破脸皮，叶良后续不仅派人去追杀苏桃和池小橙，甚至还雇佣了狙击手。
    这件事情中，苏桃怎么可能是站在叶良那边。
    她可是为了池小橙，与叶良彻底决裂啊！
    结果池小橙却说，叶良差点杀了她，而苏桃对于这个事情不作为？
    开什么国际玩笑。
    宴会更是无稽之谈。
    放在以前，宴会被池小橙捣乱了参加不了，后面苏桃也主动拒绝过，根本没这种事情发生。
    恐怕，池小橙不止是失忆那么简单，她的记忆甚至都出现了错乱！
    东方阳不是专业的医生，他不敢妄下定论，只是继续问了池小橙的一些细节情况。
    直到她有了那么点不耐烦后，才截止了询问，转而莫名其妙地说出了最后一个问题，“那池小橙，你对我的感觉是什么样的？”
    池小橙歪着脑袋，有些不懂地看着东方阳，“什么怎么样？”
    东方阳露出了有些憨憨的笑容，不好意思地说着，“就是……你对我的感情，是喜欢……还是说其他的什么？”
    从刚刚的对话中，东方阳发现池小橙对他的记忆并没有变化太多。
    只是其中有苏桃的话，苏桃这个角色就会被隐藏掉。
    只是直接问对方喜不喜欢自己什么的，也和表白差不多了，搞得东方阳自己都不好意思了。
    视线挪开，有那么一点尴尬地看着旁边的盆栽。
    也是在这一刻，他没注意到，池小橙像是看傻子一样看了他一会儿。
    然后缓缓道，“老板……不，东方阳，你也别闹好吗，你是个好人，我只是把你当作哥哥。”
    东方阳闻言僵了一下身子。
    连忙尴尬地笑了笑，“哈哈，也是哈，我就问问而已，别误会。”
    说完，他站起身拍了拍自己红色衣袍，“你之后还要配合医生检查的对吧，我就不打扰你休息了，我先走了哈。”
    “嗯嗯，拜拜。”
    池小橙很礼貌地挥了挥手。
    看着很正常平静，没有一丝异样，可东方阳知道，池小橙的记忆是错乱的。
    这不仅仅是针对苏桃！
    转身出了病房，东方阳啧了一声，“有些难搞啊，我还以为池小橙只对苏桃有关的记忆错乱了，没想到有关我的记忆，也是错乱的。”
    “以前那么喜欢我，记忆错乱下，竟然说只把我当哥哥，还给我发了一张好人卡。”
    “不然在我问她喜不喜欢我的时候，应该害羞脸红才是。”
    东方阳重新走向苏教授的办公室，见到苏桃的那一刻，便对她道，“池小橙的具体情况，得等医生们检查，然后再由陈医生和林医生二人诊断过后才能确认了。”
    苏桃闻言，焦急地问道，“东方阳，小橙她还记得你吗，对你的态度怎么样，你个人感觉的话，她是什么情况？”
    东方阳示意苏桃不要着急，“她当然记得我，她以前不是蛮喜欢你的吗，然后变得对你冷淡，我也是一样的情况。”
    “她对我的感情也产生了错乱和扭曲。”
    苏桃追问，“她也对你很冷淡吗？”
    “额……”东方阳摸了摸鼻子，联想了一下刚刚的情侣。
    果然被发好人卡什么的，还是不要说出去了吧。
    于是回答道，“也……也差不多吧，对我确实没有以前那样热情了。”
    东方阳的回答，让苏桃稍微松了口气，“那记忆错乱的话，还有办法恢复吗？”
    “她的精神分裂可能不太好治，但只是找回曾经的记忆还是不难的，方法有很多，有过案例的，某个人失忆了，大师靠着催眠和诱导，硬生生帮那人找回了记忆，诸如此类的例子比比皆是，别担心。”
    这样的安慰让苏桃松了口气。
    如果池小橙一直这样，实在不知道该怎么办才好。
    重新面对一次她的病娇不是不可以，可曾经那痛苦又带着一些美好的回忆，苏桃不想就这样失去。
    对比以前那个如妹妹般跟在身后喊着她姐姐的小橙。
    现在的她，更喜欢那个喊“桃桃”的小橙。
    苏桃想着，不由捏紧了手机，期待地看着ID名为“成医生”的对话框。
    对方还没有回话。
    但如果是他，一直都支撑着自己一路走来、熟悉病娇的成医生，这次一定也会有办法的吧！

第222章 暗号：永不爱桃
    等待的时间过得很漫长，在煎熬过后，又觉得会有点快。
    苏桃等了一个上午，也没等到成医生的回复。
    她甚至和好友程程也说了一下这个事，只是程程似乎在和导师闭关研究，暂时还拿不到手机。
    没人回复她，现在池小橙的情况她又无法进去和她对话聊天。
    寒假了临近过年，班级群、同学群都没什么动静，正常能和她聊这件事情的朋友更是少之又少。
    一瞬间，苏桃有一种被世界抛弃了的感觉。
    曾经为了了解病娇文化，她倒是加了几个二次元的病娇同好群，只是那些群友不是发涩图，就是聊国际形势，没事干根本不会聊有关病娇的事情。
    她还记得上一次她想用“我有一个朋友”的方式，来去询问池小橙这样的情况。
    结果她才刚冒头。
    就有一个管理发了一句话——涩图time！
    然后底下就多了一大堆二次元涩图和转发的链接，根本没人理会她发的话。
    果然在这方面对自己帮助最大的，还得是成医生和程程。
    一个没收过自己多少钱，每次自己有问题都会认真回复的长辈。
    一个不会惯着自己，有话直说，甚至在自己迷茫时会骂醒自己的知己。
    人的一生又能遇见多少个这样对自己好的人呢？
    在苏桃出神的时候，东方阳又走了进来，“走吧，先去吃个午饭，池小橙的事情不是一时半会能解决的，得等医生们检查。”
    “嗯，我知道的。”
    苏桃起身，又见东方阳上下打量了一下自己，不免好奇问道，“怎么了吗？”
    “没事。”东方阳摆手笑了笑，“我还以为你会更加精神不振一些，看来是我瞎担心了。”
    苏桃挤出笑容，“说心情好确实不可能，但这一个上午我也想了挺多的，至少小橙醒过来了不是吗，我会自我调节，不像以前那样的！”
    她怎么说也抗压了几个月，在不断的心理建设下，基础的情绪调整还是没问题的。
    如果现在又开始自暴自弃的话，和之前又有什么区别呢？
    小橙醒了，只是出现了记忆错乱，又不是和之前一样真的死了。
    还重复走之前的路，那才是真正对不起小橙的地方。
    吃完午饭，又针对池小橙的事情进行简单讨论，直到下午，司辰才带着林医生过来。
    加上陈医生，当初为池小橙测试病娇的二人组再次聚集。
    和上次不同，上次林医生掌握更多的信息，陈医生被匆忙喊来，根本不知道池小橙以前的经历是什么。
    这次两位医生汇合后，便一起汇总讨论池小橙以前经历的种种事情。
    自然，资料是林医生整理的，林医生是司辰的人。
    而司辰，是橙派。
    信息自然不是全部真实，而林医生是专业的，掌握信息差的情况下，在某些方面误导陈医生简直太简单了。
    来到医院，司辰便询问了池小橙现在的情况。
    “记忆错乱、情感变得冷淡或是情感迟钝吗……”司辰摸着下巴呢喃自语，戴着的眼镜闪过一道折射的反光。
    他很是认真地询问苏桃和东方阳，“确认了吗？”
    东方阳道：“这是根据我们两个对池小橙聊天的猜测，具体情况还要等林医生和陈医生见一下池小橙的面才行。”
    “倒也是。”司辰点了点头，又推了推眼镜，“我也去看看池小橙吧，确认一下她的情况。”
    “要我们一起去吗？”
    “不用，我自己一个人也行，按照你们说的情况的话，我看看她对我的认知怎样，你们不用跟过来。”
    司辰自然是阻止了苏桃和东方阳的跟随。
    病房里是没有监控，平时都是通过池小橙身上的仪器，加上每过半小时都会有小护士过来看一遍确认池小橙的情况。
    为的就是怕医院里有内鬼，将池小橙的情况录下来后卖出去。
    甚至东方阳还花重金请了一个世界级的黑客，来保护整个医院的数据，做到彻底的保护。
    他司辰知道池小橙的具体情况，更清楚她是假死，说是询问，其实司辰要做的是确认池小橙接下来的打算。
    很快，司辰来到了病房门口，等一个护士为池小橙换药完毕后，敲敲门框便走了进去。
    反手还关上了门，创造出了一个短暂的二人世界。
    见池小橙挂着一丝淡淡的笑容转头看过来，司辰皱皱眉，感觉到了一丢丢的违和感。
    他淡定自然地脱下了外套，然后坐在了离池小橙还有一米远的椅子上，“看到你醒来我很高兴，情况怎么样了？”
    池小橙点点头，“谢谢司辰少爷的关心，我感觉自己情况还蛮好的，医生也说我静养几天就能下床走路了。”
    司辰闻言，微不可察地拧了一下眉毛。
    他一语双关，问的话有两层意思。
    ——假死又复苏后，针对苏桃的计划情况怎么样。
    ——身体情况怎么样。
    如果是假死前的池小橙，恐怕很聪明地就意识到了自己话语中的意思。
    没准，是这家伙的掩饰。
    司辰决定进一步去试探一下，开始询问和自己相关的种种事情。
    可让他惊讶的是，池小橙的回复简直牛头不搭马嘴。
    他司辰自从在那个小巷子被差点一刀划烂了脸后，便逐渐加入了橙派，不仅知道池小橙病娇的事情，还掌握了开机密码。
    与她谋划如何拿捏苏桃的次数都不少。
    可在池小橙回答中，在她的这部分记忆里，根本没有所谓病娇的种种事情。
    整个过程，被整理成了他司辰因为嫉妒叶良和苏桃的关系，从而在她这个妹妹身上去询问苏桃的种种情况。
    更简单的说法是，在池小橙这次的记忆中，他司辰，成了苏桃的舔狗。
    这明明是最最最不可能出现的情况好不好！
    我背后几个大字都烫金了，你居然说我成了苏桃的舔狗？
    即便是一开始，他对苏桃的好感也只是一个比较特殊，个人魅力偏高的普通朋友。
    一时间，司辰还真不清楚池小橙是装的，还是真的记忆错乱了。
    毕竟这家伙，演技实在了得。
    司辰沉默了许久，甚至在一旁削了个苹果后，终于是忍不住了。
    “池小橙，还记得我们的约定吗？”
    他回头看了眼紧闭的房门，开始和池小橙偷偷对暗号，“永不爱桃？”

第223章 越来越远的距离
    司辰这句暗号一出，池小橙都不由顿了一下。
    二人大眼瞪小眼，然后池小橙带着一点点疑惑反问了一声，“永…永不爱桃？”
    司辰认真点头，“嗯，永不爱桃。”
    池小橙一脸的懵逼，“什么意思啊，司辰少爷你不喜欢吃桃子吗，这个季节也确实不怎么能吃到桃子就是了。”
    “嘶——”
    司辰倒吸了一口凉气，然而这一口凉气又被池小橙吐槽了，“还有司辰少爷，你刚刚开始就莫名其妙的，不仅是你，还有东方阳和苏医生，都对我问东问西的，我不就是生病睡了一觉吗，到底发生了什么啊？”
    中枪的事情她也忘记了，错乱的记忆给她所补充的，是生病？
    司辰这下真不确定池小橙是不是装的了。
    他学过一部分心理学，因为池小橙的事情，最近更是向林医生请教了许多，毫不夸张地说，他去正常的医院挂名当个心理医生都没问题。
    正因如此，他才不敢断言池小橙的情况。
    换作以前，她再怎么演戏假装，司辰或多或少都能感觉到一些违和感，能够感觉到“池小橙在撒谎”这一事实。
    如今，却是完全没了那种感觉。
    直到现在，他认为能够确认池小橙是否装傻的方法只有一个了。
    开机密码！
    池小橙是病娇，只要自己说一句喜欢苏桃，任由池小橙再怎么假装，她都会现出原形！
    但……这个开机密码，有点要命。
    司辰用了几次了，每一次都感觉离死亡更进一步，上次在病房中测试的时候，如果不是池小橙是处于“死亡”的状态，恐怕都跳起来要干掉他了。
    还有那个玩偶留下的纸条，搞得他几个晚上都没睡一个好觉，生怕睡着了一辈子就醒不过来了。
    现在……
    司辰做出准备要脱掉身上衬衫的动作，想开口试试，可看向池小橙时。
    对方歪头了一下，似乎是对他要脱掉上衣的动作表示疑惑。
    可嘴角，挂着一丝丝可爱的浅笑。
    这浅笑，司辰那是越看越渗人。
    他脱上衣的动作停顿了三秒。
    “算了，我没事。”
    这开机密码，还是算了吧，他有一种预感，要是真的说了，可能就难逃一死了。
    不过他还是没放弃最后的尝试，索性敞开天窗说话，“池小橙，现在这里就只有你我，房间没有监控也没有监听，咱们合作那么久了，我不至于还得不到你信任吧？”
    “你就直接跟我说，咱们针对苏桃的计划，还会继续执行下去的，对吗？”
    司辰认真地看着池小橙的双眼，想从中看出眼前女孩接下来的回答，是撒谎还是真心实意。
    然而，池小橙的回答还是让她失望了。
    那双有点赤红，但变得清明了的眸子，透露出的情感和眼神是疑惑。
    “司辰少爷，你到底在说什么啊，我能听懂你的话，但完全不知道是什么意思。”
    “还针对苏桃的计划，我虽然对她无感，但她怎么说也是和我长大的姐姐，不喜欢归不喜欢，你可不能害她。”
    有些淡漠，但又意料之中的回答。
    以池小橙现在对苏桃的感情，嫌弃害怕拒绝的同时，依旧不会想让她出事。
    吵架了，闹别扭了，可也不至于到希望对方死的程度。
    可这样的回答，对于司辰来说不算是好消息。
    现在的他不敢去测试开机密码，但池小橙要是真的记忆错乱。
    那么他的计划岂不是要泡汤了？
    谁也不能预料苏桃的战神老爹什么时候回来，也许明天？也许年后？
    可她毕竟是池小橙，是病娇！
    假死这么狠的手段都敢使用，现在来个失忆，也很正常。
    总归会有拿回记忆的一天对吧？
    然后在那之前，只要让苏桃喜欢上池小橙就行了，不管她是不是装的，这一点是绝对不会变的！
    司辰又对池小橙敷衍了两句后，思考的同时，沉着脸离开了。
    苏桃啊苏桃，你要是对池小橙置之不顾的话，我可是会很难办。
    他离开了病房，紧接着是面对苏桃和东方阳的询问。
    他给出的答案和二人一样，池小橙记忆错乱了，具体到什么程度未知，怎样治疗也未知。
    但他给出了另一个判断，陈医生和林医生的话，最好等明天再去确认她的情况。
    三人连续去问这问那的不正常，已经被池小橙意识到了。
    她只是记忆错乱了，不是傻了。
    苏教授，还有林医生和陈医生一个接着一个的话，傻子也能明白是不是真的出事了。
    今晚先给她打一支预防针，然后明天就以治疗的借口，让两位医生问话。
    三人商讨过后，和苏教授一起，确认了这个计划。
    只是让苏桃有些可惜的是，成医生依旧没有回她消息。
    她很想请成医生来一趟九州市来着。
    …
    是夜，苏桃离开了医院，往家里走去。
    天空昏昏沉沉，看不到星光与月亮。
    今天天气预报说，会晴转多云，下午还会下雨，苏桃在医院待了一天，也没见到雨滴下，甚至一整天都明朗无比，连云层都没见到。
    “天气预报还真是一如既往地不准确呢。”
    苏桃朝着自己被冻得有些通红的双手哈了口气，旋即又惨兮兮地笑了一下，“从某种意义上来讲，其实也挺准确的。”
    云层没有遮住天空的太阳。
    却遮住了属于她的太阳。
    甚至她的世界里，泪如雨下。
    小橙醒了，可她的记忆却出了问题，对自己的态度也与曾经截然不同。
    未来的路，又会是怎样的呢？
    苏桃抬头仰望，对着天空伸手，想要抓住那高高在上的月亮。
    可她寻找了许久，也没有从云层里找到月亮在哪。
    连闪烁的星星都没有一颗。
    在她睡不着的下半夜，大雨倾盆而下。
    伴随着那阵阵的雷鸣，即便是那只被视为寄托的遗物稻草人布偶，这一刻也没能为她提供一丝一毫的安全感。
    大王害怕打雷，不知道躲在家里的哪个角落。
    小橙醒了，自己二人的关系理应越来越近，越来越紧。
    可现在的苏桃只感觉无边的寂寞从四周涌来。
    睡不着，就代表着连梦都做不了。
    她无比在乎的女孩，好像正离她越来越远。

第224章 二次诊断（为桜苒加更①）
    脑袋昏昏沉沉，像是要睡着可一睁眼又发现自己思绪清晰无比。
    苏桃都不清楚自己是怎么熬到早上的。
    甚至因为一阵阵雷雨与乌云，外面天空昏沉灰暗，如果不是医院里一个小护士给自己发来消息。
    在手机铃声没响起前，她都不知道早晨已经到来。
    窗帘拉住了的房间，满是黑暗。
    苏桃有些疲惫的起床，揉捏着有些刺疼的双眼，这才注意到，已经9点半了。
    苏教授很忙，她不可能一直追着苏教授询问池小橙的进度。
    于是便加了一个小护士，让她帮忙时刻关注一下。
    现在……
    苏桃看向消息，顿时瞪大了眼睛。
    “针对小橙的心理治疗这么快就要开始了吗？”
    她连忙掀开被子起床，洗漱后匆匆拿了一个面包和一瓶牛奶就出了门。
    与此同时，医院病房内，苏教授正拿着一个小本子，对池小橙说道，“池小姐，你的身体确认没什么问题了，体内各处神经稍微有点异样，但目前来说不算明显。”
    “病床边的这些仪器暂时可以撤掉了，不过在饮食方面，暂时还是只喝一些营养粥会好点，暂时还不清楚你的消化系统会不会出现其他问题。”
    “如果觉得腿能用力了可以告诉我，我再给你安排一下简单的康复训练，毕竟一个月没下床，身体机能也需要适应。”
    听着苏教授关心的话语，池小橙乖巧地点点头，“我明白的，谢谢苏医生。”
    听到“苏医生”这稍微有些疏远的称呼，苏教授也是无奈地在心底叹了口气。
    说道：“不过今天还有一项诊断来着，我们也需要确认一下你的心理情况，接下来会有两个心理医生来问你一些日常生活上的问题，你随便回答一下就好了。”
    “好~”
    苏教授轻轻点头，走出了病房。
    这次两个心理医生的诊断，自然不仅仅是确认池小橙心理有没有问题那么简单，他们的主要任务，是通过日常的谈话，来确认池小橙错乱的记忆到底是什么！
    她失去了哪些记忆，又多了哪些记忆。
    可以肯定的是，时间线一定是在上了大学后，然后一直到上个月她中枪前。
    只有这一个学期的记忆，是错乱了。
    至于感情缺失、迟钝这方面，还得等诊断过后进行一起总结。
    率先进去的还是陈医生，他擅长的是通过极为日常的对话，来一步步诱导话题，同时观察病人神态、语气、微表情、下意识的动作，来确认病人的具体情况。
    是否在撒谎，有无特殊的症状等。
    所以一进病房，陈医生便挂上了如春风般和煦的笑容，同时关上了病房和窗户，但将窗帘给拉开，雷声被隔绝大半，雨点拍打在窗上的声音让人安逸又享受。
    创造一个只有二人的世界来增加她安全感的同时，也降低她潜意识里的警惕。
    绝大部分人都会下意识反感心理医生。
    没人会想承认自己的心理有问题。
    该面对心理医生的时候，心中就有了那样的苗头了。
    做完这一切，陈医生拉了张椅子坐在池小橙的床边，“又见面了池同学，还记得我吗，我们在学校见过面。”
    “记得呀。”池小橙顺着他的话题，“当初学校的心理健康活动，就是您和林医生给我检测的。”
    陈医生爽朗地笑了一声，好像回忆到了当初的情况，“是啊，当时我一个个学生检测下来，轮到你的时候我都有些惊讶，咱们年龄相差那么大，没想到你是我最能聊得来的那个朋友。”
    他说完，却见池小橙疑惑地眨了眨眼，“不对哦陈医生，当时我是插队找你检测的哦，还是东方阳让我插队的呢。”
    陈医生顿时有些头疼地揉了揉脑袋，“是这样吗，上年纪了看来有点记不清啊。”
    “是的啦，而且陈医生你也没上年纪，年轻得很呢。”
    “哈哈，谢谢夸奖，那池同学，你还记得上次我跟你说的那个事情吗，我跟你说我找到后续了，超有趣……”
    时间在一点点流逝，话题也被陈医生一点点引导。
    从那个有趣的后续，开始联系到池小橙身边发生的种种事情，陈医生很快从一个讲述者，变成了聆听者。
    每当池小橙说一些事情后，他会给足情绪价值与反馈，然后平常地询问这些事更多的细节。
    听池小橙聊开心的事，抱怨的事，一点点地将她的记忆以聊天的形式深挖出来。
    整个过程，池小橙都没感觉到一丝一毫的不对劲。
    就像是许久未见的两个好友。
    虽然没有酒，但相互间对于身边事物的吐槽，从未停过。
    陈医生掐的时间很准，依旧是一个小时，见池小橙说得累了后，便主动断掉了话题。
    你先休息，之后的事情咱们之后再聊吧，我得去敷衍一下那些医生才行。
    留下这样意思的一句话后，陈医生离开了病房。
    不做过多的纠缠，和病人保持一点距离感和话题新鲜度，这样下一次的诊断和治疗才会更加轻松。
    半小时后，林医生接力。
    她的询问更加直白，虽然同样让人觉得很舒服，可对比朋友，她的表现更像是医生。
    引导、询问，偶尔来个比较忽然的话题让人措手不及。
    甚至还和池小橙玩了一会儿“有问必答”的游戏。
    面对对方的问题，必须在三秒内不作思考地回答，输了的人要去司辰脸上用马克笔画两只乌龟。
    最后的结果，自然是林医生“输”掉了。
    可也正是因为游戏和聊天，她那错乱的记忆，一点点被两个医生编织、整合。
    直至中午，苏桃到医院的时候，他们两个还在办公室里相互交谈整合情况。
    询问苏教授，等下午司辰到了，然后一起了解情况。
    又是漫长的等待。
    苏桃已经等了一天一夜了，她迫切地想知道池小橙到底是什么情况。
    想清楚怎么样才能治疗。
    想知道……她到底是不是真的讨厌自己。
    明明就在医院里，坐个电梯，往上走个几层就能到她的房间。
    现在却说，要注意她的情绪状况，尽量不去见她的好。
    可我等了一个月啊！
    她死亡后又到复活，心心念念等了那么久，我就是想见她啊！

第225章 满好感存档清零（为桜苒加更②）
    被告知暂时不要去刺激她。
    说着这也是为了她好的话。
    明明自己也知道，或许等医生们慢慢去诊断，治疗，将她可能错乱的记忆拨正，那个时候再去见小橙，才是最好的。
    如果自己会刺激到她，最好就是在那之前，都不要见小橙。
    可能几天就行？
    也可能要几周或者几个月？
    没人可以说得准，但就是那几天，苏桃都不想继续等下去。
    想见小橙想见小橙想见小橙想见小橙！
    想解释清楚昨天的误会，然后和以前一样，她亲昵地喊我桃桃，然后我们相拥。
    在医院门口的长椅坐了许久，看着大雨淅沥沥落个不停，苏桃还是没能忍住，走进了医院，又按住了通往八楼的电梯。
    兴许，昨天只是一个意外，是小橙刚苏醒所导致的暂时性记忆错乱呢？
    或者有没有可能，那还是一个玩笑。
    今天是新的一天了，小橙是不是已经恢复了呢。
    来到病房门口，苏桃又见到了那个乖巧坐在床上，没有手机玩，只得捧着一本书来看的池小橙。
    她看书的侧颜很恬静，也很认真，轻轻抿起的小巧薄唇好像被书中的情绪所带动，小手用力地翻了一页，然后又一页。
    甚至苏桃来到了门口，她都没有察觉。
    明明放在以前，自己即便在她身后，稍微将注意力放在她身上，她都会迅速地回眸，然后对自己嫣然一笑。
    那时的小橙，满眼都是她的桃桃。
    前后的落差，让苏桃的心情差了一点，但她还是努力地让自己表现出最好的一面。
    敲了敲门槛，三声轻响。
    池小橙回神，眉毛却是立刻皱了皱，“你还过来做什么，可怜我现在在病床上的模样？”
    苏桃心中一堵，迈步走进了房间，“我没有，我……我是来关心你的，我想…我想向你道歉，小橙。”
    池小橙深深地看了眼苏桃，又将脑袋瞥向一边，“算了吧，我现在不想见到你，也请你不要这样继续打扰我。”
    说着，池小橙还用一只手，按揉了一下肩膀。
    这小小的动作落在苏桃眼里，又是让她呼吸停滞了一瞬。
    昨天，她有些难以接受小橙失忆了的现实。
    下意识就抓住了她的肩膀质问。
    也下意识，使了一些力气。
    对于她现在娇弱的身子，那一些的力气所造成的疼痛，可能并不低。
    注意到这点小细节，苏桃的内心更加愧疚了。
    还想说些什么。
    可张开嘴，却怎么也说不出口。
    不清楚小橙记忆是什么情况，即便是道歉，她也无法对症下药。
    只是现在，苏桃清楚了一点。
    那就是小橙现在，真的很讨厌她！
    明明以前是那样喜欢，而现在却一反常态变成了讨厌。
    难道这就是老天爷你对我的惩罚吗？
    曾经的逃避，换来了现在的反感。
    苏桃失落地垂着头，回到了休息室里，对池小橙说的一番番话，怎么也无法释怀。
    而在另外一边，林医生和陈医生将双方的消息和猜测整合得差不多后，脸色都稍微有点不好。
    陈医生叫进来了东方阳和司辰，简单说了一下情况后，“要不……稍微瞒着一点苏桃小姐吧，这样的结果，我不清楚她能不能接受。”
    东方阳听后脸色也是有些阴沉差劲，“或许，可以挑轻一点的情况去说？”
    这也是两位医生想的，带一点点善意的谎言，不去说得那样严重。
    然而，司辰的想法却是不同，他推了推眼镜，“直说就好了，苏桃连池小橙的死都熬过来了，如果这都无法接受的话，那她又凭什么说在意池小橙？”
    “这……”陈医生一时语塞，在某种意义上，这样的消息，可比她死了还要让人难受啊。
    有的时候，死亡并不代表失去。
    没多久，苏桃也被喊来了这间休息室，加上苏教授在内，所有人都到齐了。
    少女焦急地看着两位医生，双拳攥紧。
    陈医生和林医生对视了一眼后，由林医生先开口道，“在我和陈医生的初步判断下，对池小姐有了两点可以百分百准确的内容。”
    “第一，她确实有情感迟钝这方面的症状，无论是正向的还是负面的，全都下降了一个等级的幅度。”
    “通俗一点的比喻，就是一个人的情感因素点原本可以给个100的阈值，而池小姐大概是到了70这样，原本会让她兴奋的事情只能调动她高兴的情绪。”
    “幸福在她那里，就会变成稍微有点不错和开心，并带着享受，可不会像原本一样沉溺其中。”
    “同样的，如果是一些负面的，诸如讨厌、憎恨的情绪，就会往下去变得更深，可以理解为她变得更冷淡了，会对更多的事情无感，但并没有脱离正常人的范畴。”
    林医生看向了苏桃，“这也可以解释，为什么池小姐为什么对你的态度下降得那么厉害，情感钝化这种症状，即便在普通人身上，也是较为常见的。”
    “而第二点，是记忆错乱！”
    林医生拿起手中的报告，同时将打印好的复印件分发给了其他人。
    “就如同上面的概述，池小姐有很严重的记忆错乱，这样的严重不是说她所有的记忆都是错误的，而是对于苏桃小姐你来说，很严重！”
    苏桃拿到报告，但没来得及看，只觉得脑袋嗡嗡在响，面对林医生犀利的眼神，她心中的不安感愈发强烈。
    “林医生，对我很严重，是什么意思？”
    她追问了出声，手中的纸质报告被攥紧，触碰到手的边角迅速产出折痕。
    林医生呼了口气，“接下来的话，苏桃小姐你做好心理准备，对你来说这可能不是个好消息。”
    说完，她等候了一会儿，给苏桃一些心理建设的时间。
    然后才说道，“池小姐记忆错乱的方式并不复杂，最核心的一点，就是与苏桃小姐感情，换作大众又常见的术语，我们可以通俗地理解为三个字——好感度！”
    “如果说此前池小姐对苏桃小姐的好感度是100点满值。”
    “而现在记忆错乱后，那么她对苏桃小姐的好感度，可能变成了0！”

第226章 选择性失忆（为桜苒加更③）
    这样的现实对苏桃而言可能很残酷，但林医生也不得不说。
    司辰的想法是对的，她必须直面这个过程，这样才有直面池小橙记忆错乱后的勇气。
    解铃还须系铃人，她苏桃要是不敢去面对的话，那么她的记忆想找回来将会是难上加难。
    林医生继续说道，“其实现在的情况，我们可以把池小姐苏醒前后的记忆当作一款游戏来看待，池小姐是可攻略女主，而苏桃小姐则是主人公。”
    “在池小姐假死前，毫无疑问她对于苏桃小姐的好感度是很高的，即便不是刚刚说的满值，也得有个八九十，毕竟能为她而死。”
    “然而，可能是受伤的缘故，池小姐在昏睡这段时间，她接受不了自己死亡，永远离开了你的现实，可能在意识短暂苏醒的时候，回想到有关你的事情，更多的是痛苦方面的。”
    林医生的话，让苏桃有些难以接受。
    她迫切地打断了对方，“为什么是痛苦方面的，明明在最后……在最后我以为小橙真的要死了的时候。”
    “小橙说，那一刻她很幸福，因为我没事，她保护我了。”
    “虽然后面我很长一段时间都自闭而犹豫不前，做错了很多事，可在她中枪的时候，是幸福的啊！”
    “还有在之前，除了部分不太好的事情，我和小橙在一起，也有很多幸福开心的事情啊！”
    她一头柔顺的秀发有些凌乱，原本都是扎一个飒爽又漂亮的高马尾，可没心情打理头发的她，只是拿发圈弄了个潦草的单马尾。
    自身的颜值在虽说同样漂亮。
    可那白月光的气质，还有整体的形象，少了一种惊艳感。
    她的着急已经展现在了表面。
    林医生组织了一下语言，说道，“心理学上讲，人类天生会寻找生命的意义，回忆美好时刻可以强化‘我的人生是有价值的’这一信念，从而缓解临终时的恐惧和痛苦。”
    “且本能对‘爱’和‘归属’的追求，人类深层次的归属需求，这还只是最浅显的，即便假设中池小姐很讨厌你，可当真的临死了。”
    “只要她是在乎你的，那么就一定会回忆到美好的事情，她不想抱着不甘离去，所谓的走马灯，也是一样的意思。”
    “至于她为什么想到的是痛苦而又不是美好的事情，最基础的一点恐怕是，美好的事情对她来说，远不及那时候的痛苦吧。”
    话语有点唏嘘，却让苏桃彻底没了力气。
    她扑通的一下坐在了椅子上，满脑子都是林医生最后的一句话。
    痛苦的回忆，要大于美好的记忆。
    回想这几个月，可不就是这样吗？
    小橙在追求自己，表白自己，又因为自己而受伤，产生各种各样的负面情绪。
    反观这样所得到的回应呢？
    是逃避、是害怕、是拒绝，即便临死前，也没能得到想要的答案。
    这样真的还算是幸福吗？
    平日她露出的那些开心的笑容，到底是真的开心，还是说不想让自己担心，从而进行牵强的表演呢？
    苏桃渐渐地有些想不通，但大概也明白了林医生最后说的一句话。
    这是有迹可循的。
    无论开始还是结果，根本原因都是在于她苏桃本人！
    众人都看向了苏桃，等待少女的回神。
    林医生轻声问道，“那我要继续说下去吗？”
    苏桃深吸一口气，眼神多了一抹疲惫，“林医生，您继续说吧。”
    林医生点头，“好感度这点算是变化最大的，其次就是种种被填充进去的记忆。”
    “根据我和陈医生对她生活的了解，初步确认，她这几个月的记忆中，苏桃小姐的存在感有点高，但出现得很少。”
    “更多是通过叶良这个角色去串联起来了双方的记忆碎片。”
    “并且此前，池小姐在乎苏桃小姐这点，其实是没有改变的，结合以前的经历，也就是说池小姐就算和苏桃小姐吵架了，她也没有真正讨厌苏桃小姐。”
    苏桃闻言，疲惫的眼中陡然多了一点光芒，“没有讨厌？”
    东方阳应声，“可苏桃说，在病房里的时候，池小橙明确地说出了不喜欢她这个事情了吧。”
    林医生，“闹别扭的时候，特别是关系越来越差了，肯定也不会说什么喜欢的话了吧？”
    此话一出，苏桃这才想起来，一开始的时候，池小橙还没那么冷淡。
    还会叫自己苏桃姐姐。
    变化是什么时候开始？
    自顾自地说些对她来说很奇怪的话。
    还是说告白。
    但不管怎么说，她的“讨厌”绝对不是“厌恶”！
    苏桃声音用力，“林医生，还请您继续说下去！”
    林医生点头，“我先直述一遍，她记忆中可能发生了的事情。”
    “时间线应该是从高中吵架之后，一直到了大学才开始，苏桃小姐你和叶良的关系越来越好，因为叶良而疏远池小姐，同时参加他的宴会，总是因为他而去责备池小姐。”
    “认知中，你是处于‘叶良＞小橙’的状态，池小姐对你百般纠缠想挽回你，可你却觉得她越来越烦，认为她是在无理取闹。”
    “并且你们二人也没有公开交流过一次，你总是忙于各种事情而忽略她，最后甚至断绝了关系。”
    林医生补充，“自然，最后一点断绝关系是我和陈医生推测的，实际上有没有到这种程度不清楚。”
    “变化的最终导火索，应该是在叶良有一次生气了想要杀掉池小姐，她侥幸逃脱想要你这个姐姐的支持和帮助，可你依旧站在叶良那边，并对她致以不好的脸色。”
    “——你在她的记忆中，彻底成了一个讨厌她的人。”
    林医生说着，又看向了东方阳和司辰，“反而是两位少爷，在记忆中被删除了和苏桃小姐有关的一些事情，转而被填充成了站在她这一边的两位哥哥角色。”
    林医生深吸了一口气，“池小姐的情况也可以定义为选择性失忆，忘记了痛苦的事情，大脑应对记忆的空白，自动进行填充。”
    一个又一个字，烙进了苏桃的内心。
    她只是隐隐感觉，林医生说的话有些似曾相识。

第227章 她的觉悟（为桜苒加更④）
    记忆在糟乱的大脑闪转腾挪，最终缓缓定格在了一个夜晚。
    苏桃曾经做的三个清醒梦之一。
    其中有一个梦，可不就是和林医生说得差不多吗？
    梦中的自己被叶良诓骗，站在了他的那一边，一直没能找机会和小橙说清楚，随着时间的推移，误会越来越深。
    而那个梦小橙的结局，是被叶良追捕，折磨，最终溺死在了海里。
    和梦不同的是，池小橙的记忆中，东方阳和司辰都是站在了她那边的。
    现实中记忆的影响在交织。
    只是她苏桃的内容，被更改了。
    选择性失忆……
    选择忘记让自己痛苦的事情吗？
    苏桃苦笑，神情变得低落无比。
    在小橙的潜意识中，我竟是让她感觉到痛苦的源头？
    她是病娇，那样的爱我原来也会这样恨我吗？
    苏桃脑子很乱，已经开始有些想不清楚其中的关系纠纷了。
    许久，她干涩的嘴唇才发出了一点微弱的声音，“林医生，小橙的治疗方法呢，要怎样治疗？”
    林医生摸了摸下巴，“有许多比较通用的方法。”
    “通过感官刺激唤起记忆、情感共鸣、潜意识回忆技术等，再配备一些专业设备，这些都可以先尝试一下，肯定也要先从温和的手段去做。”
    东方阳有些不忍，在一旁对苏桃道，“你放心吧，这些我会解决的，你也别灰心，这一定只是暂时的，她想见你的强烈意志下，死了都能活过来，现在不就是记忆错乱而已。”
    司辰用力点了点头，这次他没唱反调，“更何况，叶良已经死了，等池小橙情绪稍微稳定下来，这个消息说给他听，很多对于她的谜团都会迎刃而解。”
    “然后你再跟她诚恳地道歉，一次不行就道歉十次。”
    “就算你不想道歉，也认为自己没错，最起码要顺应着她的记忆去做才行。”
    司辰推了推眼镜，“这样你们的关系缓和下来后，才能重新和普通的姐妹一样接触，你们接触得多了，才有触景生情的机会。”
    他的这一点，得到了一众人的肯定。
    苏桃她从来不是一个容易被困难打倒的人。
    更深刻的绝望她都熬过来了，何况现在？
    她深吸了一口气后，双手重重地在那张白嫩的脸蛋拍了一下。
    伴随着清脆的声响，传来的还有疼痛。
    疼痛使她压下心中复杂的情绪，很是认真地说道，“你们说得对，小橙有机会恢复记忆，对我的讨厌也是暂时的，即便是这错乱的记忆，我也有重新开始的机会！”
    她不能和以前一样放弃。
    她也有自己能够去做的事情！
    她在梦里答应过小橙的，不能自暴自弃下去了，要向前看，向着未来而走。
    上次是死亡，这次是记忆错乱。
    兴许这就是对她曾经逃避的考验，迟早有一天，她的小橙还会亲昵地喊她桃桃！
    苏桃走出了办公室的门，深吸了一口医院中尽是消毒水味道的空气，又低头轻轻思考。
    “小橙现在的记忆中，是讨厌我的，在她情绪稳定之前，在司辰将叶良已经死了的消息告诉小橙之前，我应该尽量少点和她接触。”
    “然后，得有一个让她能够知道我已经悔改了的契机，让她明白我还是在乎她的，等道歉后，我们的关系就能够得到缓和。”
    “但一开始小橙心底肯定还会对我有所芥蒂，那么就在日常生活中，无微不至地照顾她，用行动来证明自己！”
    苏桃越想，眸中的目光就越清明。
    她立刻找到了东方阳，“东方阳，我希望你能在医院里给我准备一个房间，我打算住在这里！”
    东方阳疑惑问道，“你住在这里干嘛？”
    “照顾小橙！”苏桃说得很是坚定，“虽然说她现在讨厌我我见不到她，但等司辰将叶良死了的消息告诉她，我就会去道歉！”
    此话一出，东方阳顿时明白了苏桃的意思。
    一味地逃避做不到任何事情。
    换作之前的她，恐怕已经自闭了吧？
    东方阳有些欣慰，向苏桃比了个大拇指，表示这事她应下了。
    她的房间被安排在了303，里面设施齐全。
    这里是东方阳的私人医院，即便是家属休息区，各种东西都是无比高级的。
    而接下来，苏桃要做的，又是那漫长的等待。
    “不过，是不是偶尔也要回家一趟，大王总不能不喂，要是小橙记忆回归看到大王胖了点，会不会夸我养得好？”
    “也不对，之前小橙就总是说‘大王你这只蠢猫，吃那么多都变胖了’之类的话，没准太胖了小橙就抱不动了。”
    “还是饿一饿它吧。”
    池小橙醒来后的第二个夜晚，距离除夕夜还有七天。
    苏桃站在医院3楼阳台，有些出神地看着天空偶尔会绽放的烟花。
    今天雨停了，离年关越来越近，到处都有人开始放烟花，点鞭炮。
    年味渐渐袭来，无数人欢庆地准备迎接。
    而她只觉得有些喧闹。
    拿出手机看了眼，两天了，成医生依旧没回消息。
    不过让她意外又惊喜的是，程程竟然扣来了一个问号。
    许多憋在心里的话，终于可以倾诉。
    苏桃背靠阳台的护栏，晚风撩起了她的马尾，像是在呼唤她赶紧回头，去看那天空漂亮的烟花。
    少女面向医院长长的走廊，无声地说着拒绝。
    点进微信程程的头像，半分喜半分愁地敲字道，“好消息，小橙她醒了；坏消息是，小橙她记忆错乱了，对我的印象直线下降，还说着讨厌我的这种话。”
    程程：“怎么，又开始多愁善感了吗？”
    桃子：“什么叫多愁善感啊，我是很认真地在倾诉烦恼！”
    程程：“从文字里就能看出你的焦急，要是跟你打电话聊我都不敢想你要喊多大声。”
    程程：“说回正题吧，小橙醒了后是什么情况，难道还出意外了吗？”
    桃子：“嗯，身体没什么问题，体内神经元受损严重，情感迟钝变得冷漠了一些，其次就是记忆错乱。”
    “记忆错乱？”程程的消息充斥着不解，“怎么个错乱法，很严重吗？”
    桃子：“对我来说，很严重！”
    看着回复的几个字，苏桃又叹了口气。
    有的时候，她甚至会觉得，小橙要是完全失忆的话，会不会比现在要好呢？

第228章 欲望与心魔（为桜苒加更⑤）
    同样是要找回记忆。
    同样是治疗。
    完全失忆的话和记忆错乱是两码事。
    前者的话，是不是自己就不用被她讨厌，甚至一开始就可以和她说许多曾经的往事。
    然后在东方阳、司辰等人的作证下，再带她回家，给她抱一抱大王，是不是这样感情的回归能够更快呢？
    甚至，她还可以将曾经发生的痛苦的事情给悄悄抹去，记在自己心里，而不让小橙知道。
    不切实际的想法不断从脑海中闪过，苏桃索性直接跟程程挑明自己这一刻的意思。
    只是才开一个头，程程就连忙发消息打断了：“你等一下啊，我连小橙子记忆错乱到什么程度都不清楚呢，别自顾自地往下说啊！”
    苏桃尴尬地笑了笑，“抱歉，有点沉浸在自己的世界里了，我给你说说吧。”
    再度复述一遍池小橙醒后记忆错乱的事情，只是她的心情也因为这一次次的复述，而更低落一分。
    最后，说出她其实想过，如果小橙是完全失忆，而不是记忆错乱了就好了的事。
    敲在对话框的文字，都不免染上了一抹沉重。
    程程沉默了大概半分钟，发来了消息，“桃子啊，你这家伙真是满脑子只有自己呢。”
    桃子秒回：“对不起。”
    程程：“你这样有考虑过小橙子的感受吗，完全失忆，空白如一张白纸，她的所有颜色都任你填涂。”
    程程：“你可以毫不费力地占有她，改变她，为她灌输你所‘喜欢’的思想，这样的小橙子，还是小橙子吗？”
    看着聊天里的文字，苏桃羞愧地红了脸。
    就算那个想法只是产生在一瞬间，但她还是有了。
    这样对小橙，确实太过于自私了。
    可程程接下来说的话，却让苏桃又愣了一下。
    程程：“不过换位思考一下，如果我是小橙子的话，我其实挺开心你会有这样的想法的。”
    桃子：“为什么？”
    程程：“因为这是你想占有她的表现啊，让她失忆，然后在那张白纸上彻底涂满你的颜色，如果你不在乎她的话，可说不出这种话来。”
    程程：“以一个病娇的视角，这样一定会让人喜欢的。”
    苏桃吐了吐舌，“我也就想想，就算小橙真的完全失忆，我也不会那样去做的！”
    不过，程程有一点倒是提醒了她。
    病娇！
    记忆已经错乱的小橙，没有曾经病娇的记忆。
    这一点是司辰乃至林医生都没有注意到的！
    那这样“恢复正常”的她，之后还会成为病娇吗？
    苏桃连忙将这个发现告诉了好友程程。
    对方回道：“这点倒是个很好的切入角度，这两天，你观察她对比之前，有什么其他变化吗？”
    “就是关于病娇方面的变化。”
    苏桃回忆着仅有两三次接触池小橙的画面。
    她的病娇，很少能够从外表去判断要不要发病。
    但有一点，苏桃还是注意到了。
    桃子：“她的眼睛，没有之前那么诡异了，怎么说呢，就是眼神变得清明、冷漠了许多，这个算不算？”
    虽然可能是幻觉。
    但每当池小橙发病的时候，苏桃都感觉那对赤瞳让人恐惧，偶尔还会发光。
    现在则完全没有那种感觉。
    程程思索了一下，“如果之前病娇的契机，是因为你和叶良的话，现在叶良已经死了，而她记忆错乱后的外表，又感知不到病娇化的前兆。”
    “那么桃子你说，有没有这样一种可能，小橙子她，已经不会发病了呢？”
    苏桃看着绿色背景下的几行小字，瞳孔收缩。
    程程就像能洞察人心、能读心的女巫，一点一点将她心底想的东西，刨了出来，又扔到台面上。
    绿色背景下文字，一句又一句地发了过来。
    “换一个角度想，因为这次记忆错乱，池小橙已经不是病娇了。”
    “没了叶良，她也不会重复以前做过的事情，对你发病。”
    “要知道没有开始，再多的展望与遐想都是虚无！”
    “你不是心心念念地想治好她的病娇吗？”
    “你想拥有一个完美的小橙对吧？”
    “她很乖，很喜欢你，亲昵地喊你最喜欢的称谓，无论你说什么都依你、宠你、赖你、爱你。”
    “即便是耍小脾气与玩闹，都成为你们情侣间的调味剂。”
    “更重要的是，没了病娇的她也会和曾经病娇一样，在永远不会离开你的这点上，依旧深刻。”
    “从此，你不会受到伤害，也不会有压力，更不用烦躁又痛苦地大吼怎么办才好，只需要享受她的可爱与喜欢，直至永远。”
    手机中的文字，像是活了过来，一点一点地勾出了苏桃内心最深处的渴望。
    又或者说，欲望。
    她喜欢小橙，但又不仅仅是喜欢那么简单。
    她害怕过，恐惧过，逃避过，懊悔过，单说这几个月，即便加上这幡然醒悟的最后这一个月。
    池小橙所带给她的痛苦与压力，也远比感受到的快乐与幸福要多。
    究其原因就两个字——病娇！
    而现在，有了根除小橙病娇的可能性！
    “叮咚”一声，程程的又一条消息发了过来。
    “桃子啊，按照你前面说的，那几个医生分析出了小橙子其实不是真心讨厌你，闹别扭导致变得严重的可能性更大对吧？”
    “那么是不是，你们两个人迟早会解开误会，和好如初呢？”
    “和好如初之后，关于你们相恋的感情，你有无数的时间去重新维系，然后慢慢让她重新喜欢上你。”
    “这不正是你刚刚设想的画面吗，她完全失忆，再也不会变成病娇。”
    “永远不会成为病娇，只会带给你幸福，这将是多么美好的未来！”
    程程这一刻，就如同真正的恶魔。
    一言一语，撼人心弦。
    “桃子，你真的希望小橙子找回记忆，然后又变成那可怕的病娇吗？”
    Ps：谢谢【桜苒】老板送的两个神仙作品和礼物之王，零零散散累计5200软妹币的礼物打赏，先加更五章，加上正常更新一共爆更七章，让大家一次性看个爽。
    现在跟我说一起说：谢谢老板！

第229章 你作下的选择，是正确的吗？
    是啊，让小橙不再病娇，然后变成正常人，从而与小橙过上正常的生活。
    这不就是自己一直以来所期望的吗？
    自从小黑屋后开始，一直到小橙中枪死之前，苏桃认为自己一次又一次地走错了路。
    这一条错误的路，就是去逃避小橙的病娇，并自我安慰地说着什么都是为了治好她，从而去做各种让她伤心的事情。
    也是最近两周，她才真的明悟，她有病娇的一面，也有可爱的一面。
    既然享受了她的可爱，就不应该去逃避病娇。
    治好什么的，这段时间苏桃甚至已经没考虑过了。
    可现在，治好她的机会近在眼前。
    伸手可握！
    甚至，这很可能是这辈子唯一的机会！
    呼吸开始变得急促，手中的铁壳子无比冰冷，然而苏桃却感觉好似有热血伴随着手机里的文字涌出，又钻入自己的身体。
    如果真的像程程说的这样，未来会变成什么样呢？
    苏桃不是什么想象力很丰富的类型。
    如果问小橙没了病娇后的未来，让她去想，脑海中钻入的，竟是儿时曾经的回忆。
    还没闹别扭时，在初中、高中的回忆。
    自己不明白小橙的心意，可小橙在那时候，或许也已经有点喜欢自己了？
    她没了病娇，回到的会是曾经的生活吗？
    苏桃就这样捧着手机，任由冷风吹红耳朵。
    她就像一座冰雕，屹立不动。
    瑰丽的瞳孔好似没了焦距，看着屏幕上的文字渐渐出神。
    池小橙的诸多笑颜渐渐从脑海中闪过。
    笑颜过后，便是唇角喋血，一个个恐怖到让人窒息的画面。
    地下室。
    天台。
    小黑屋。
    和叶良决裂时的雪路。
    画面如老旧的相片卷，伴随“咔嗒咔嗒”的声音闪过，最终定格在了她临死前的一幕。
    不是她中枪时候说的满足。
    而是……她最后和自己吵架时的倾诉。
    去伤害隆姐、又大闹学校，在自己导师面前为自己出气。
    本来她是在打乱自己的生活，做出让人害怕的一幕幕，这样的她毫无疑问，就是病娇。
    可她那样做，那样病娇，不也是为了自己吗？
    “如果没有了那让人窒息的爱，那她还是我熟悉的那个小橙吗？”
    苏桃回神的时候，这一句话，便轻声地从自己嘴唇呢喃而出。
    晚风依旧从身后吹过，将马尾扰得絮乱，这样的冰冷，像是要吹散她的迷雾。
    身边陡然传来了一个老人的声音，“孩子，在想什么呢？”
    听到声音，苏桃这才注意到，在自己愣神的时候，似乎邻边病房的一位病人从门里走了出来。
    是一位老大爷，苏桃注意到了他被蒙住的双眼，还有手中拿着的一根导盲手杖。
    这老大爷是个盲人。
    苏桃暂时收起手机，对老大爷微笑道，“也没想什么，和我一个朋友闲聊一下。”
    老大爷双目失明，耳朵却很灵敏，本来是出来吹吹晚风，可耳边忽然钻入的呢喃，他可是吓了一跳，当然听得清楚。
    就着找人聊天的想法，老大爷说道，“如果是烦恼的话，也可以说给老头子我听听，一个人在这里吹晚风，也太寂寞了些。”
    苏桃有点迷茫，刚刚涌上心头的想法依旧在和昔日的小橙做斗争。
    她不禁开口道，“我的故事可能有点长，爷爷你要听吗？”
    老大爷用手中的导盲杖敲了一下地板，轻轻点头。
    苏桃稍微思索，便将自己和池小橙的故事说了出来。
    只是在她的话语中，她与池小橙的爱情变成了亲情。
    她的病娇，成了精神病。
    做极端的事情，也只是因为过于依赖她这个姐姐，而不是爱她到癫狂。
    她需要考虑老大爷的理解能力。
    到最后，才将自己的疑惑给说出，“医生告诉我，如果我的朋友就此失忆下去，她也不会有精神病，如果唤醒曾经的记忆，那么她的精神病，可能就没有机会治了。”
    老大爷全程没发出任何声音打断苏桃，直到她说完，这才轻声反问了一句，“你口中的医生，真的是医生吗？”
    苏桃一时语塞，不好意思地用食指卷了一下鬓发，“好吧……其实是我的一个朋友这样说的。”
    老大爷慈祥地笑了一下，“那你的朋友说得其实不对。”
    “不对？”
    “是的。”老大爷应声，“记忆并不是你可以控制的，就算你不为她找回记忆，哪天兴许她做了一个梦，或者经历某件冲击很大的事情。”
    “从而回忆到以前的事情，这也不是没有可能。”
    “如果用更直观的意思来表达就是，你妹妹除非就此搬到一个新的环境，不接触曾经认识的任何一人，否则迟早有一天，她会找回记忆的。”
    “稍微遇到一件能够冲击她精神的大事，她可能都会恢复记忆。”
    老大爷：“你要是不赶时间的话，不妨听听我儿子的故事？”
    他的儿子是消防员，在20岁的一次任务，从火海里救下了一个女孩。
    这一场大火造成的原因，是一个亡命之徒入室抢劫，当着她的面杀了她的父母后，警察到来知道活不了了，于是在屋内放了一把大火。
    拉着女孩一起死。
    火势很猛，等儿子找到女孩时，她脑袋被烧烂的房梁砸到，已经昏倒了。
    被救醒后，兴许是昏迷前的事情过于痛苦，或许是被房梁砸到了脑袋，女孩失忆了，除了依稀对于“家”的印象外，她不记得曾经的任何事情。
    女孩很开朗，也很坚强，一直积极配合治疗，期待着某一天能够回家。
    可很多事情是瞒不住的，半年的治疗，她没和家里通过一次电话，也没有父母也没来医院看过她，她得知的所有信息，都是医生和儿子告诉的她。
    她是失忆了，不是傻子，意识到自己的家庭可能出了什么事情，脑海中依稀有着对于家的印象，便一直追问到底发生了什么事情。
    这时，有两个选择摆在儿子面前。
    唤醒她曾经的记忆。
    虚构一个家给她，作为消防员的儿子甚至想娶她为妻，照顾她一生以免她回忆到曾经痛苦的事情。
    讲到这里，老大爷循着苏桃先前发出的声音，转过了身。
    明明双眼蒙着黑布，却像是在看着她一样。
    “孩子，如果是你的话，你会选哪个？”

第230章 方柠
    选哪个？
    老大爷不就是拿他儿子的经历，去提点自己的重要性吗？
    女孩就像是失忆了的小橙。
    而他儿子，也像如今的自己，面临着选择。
    理性客观去思考的话，应该选为女孩构建一个虚假的家，她已经没有亲人在了，让她在这个世上能够快乐地活下去。
    可老大爷之前说过的那些话，苏桃也没有忘记。
    即便想瞒下去，她也会在某个契机，因为某件事情，某个梦，而重新回忆起从前。
    所以……
    “我选唤醒她之前的记忆。”
    如果是现在的小橙的话，我想，我也会直接唤醒她的记忆吧。
    完整的小橙才会是小橙，对吗？
    苏桃抬头，做出了自己的决定。
    语气中透露那么一丝丝自信的正确选择，被老大爷给捕捉到了。
    他轻声笑了一下，“有点狡猾的小作弊，不过这确实也是我儿子的选择。”
    “那个女孩在治疗期间，很积极，很乐观开朗，很多接触过她的护士和医生都非常喜欢她，正是因为她的这份心态，治疗事半功倍。”
    “考虑到了她的性格，最终我的儿子还是没选择用虚假的谎言去欺骗她。”
    “告诉了她真相，本以为还需要通过其他方式唤醒她的记忆，可真相告知了之后，她就已经想起了从前。”
    “那一天，她抱住我的儿子大哭了一场，然后笑着说自己没事的。”
    苏桃听到这里，不免露出了笑容。
    果然，这就是正确的选择吧，她拿到了曾经的记忆，直面了以前的自己，做最真实的自我，和老大爷的儿子过上幸福快乐的生活。
    人都幻想美好。
    苏桃也一样。
    她笑容刚绽放，老大爷就叹了口气，“我们当时看到那女孩坚强的笑容时，都以为真的已经没事了。”
    他的话，让苏桃愣了一下。
    声音接踵而至，“那一天，我们所有人都释然地放松了下来，我儿子甚至还跟她说，会照顾她一辈子的。”
    “只是那个女孩没有答应，我儿子以为她是在害羞，也就没想太多。”
    “到了夜晚，她从医院的七楼跳了下去。”
    平淡的话，让苏桃难以置信地捂住了嘴巴。
    老大爷继续道，“我们在她的房间，找到了一封遗书，她很感谢我的儿子还有医生们的救助，但她接受不了家人的死去，那极度痛苦的过往。”
    “当时我们就在想，是不是给她构建一个虚幻的家，让她永远忘记从前，会更好呢？”
    故事，到这里就结束了。
    老大爷语气带着一丝丝温和的遗憾，“你说你的妹妹因为痛苦的精神病而忘记了你，那你就要想，唤醒她的记忆会带给她痛苦，还是美好。”
    苏桃沉默了。
    她发现自己有一点自私。
    犹豫是否唤醒小橙记忆时，她更多考虑的是自己。
    也和程程发的消息一样，是否唤醒，反倒取决于自己想不想去享受没有病娇的小橙。
    而犹豫，不也正因为这点吗？
    老大爷用他的导盲杖轻敲地面，朝着他的病房走去，“孩子，不要忘记了，失忆的根本到底是什么，你也自己好好想想吧。”
    说完，他就回了自己的房间。
    晚风吹得够久了。
    苏桃拿出手机看了眼，程程还没有发消息来催问。
    兴许是知道自己对于这个问题会思考很久吧。
    为什么会失忆？
    想忘记那些曾经痛苦的事情。
    所以，选择抛弃了过往，作弊般地卡住了脖子，只能不断向前向前向前。
    苏桃又在阳台这里吹了很久的晚风，看着烟花不断绽放，又消散。
    拿起手机再看，不知不觉已经12点了。
    苏桃拿出手机，想了想，回复程程道，“我不太想唤醒小橙曾经的记忆。”
    程程似乎一直在等她回复，先是发了一个耐人寻味的表情包，而后缓缓道。
    “原来你想让小橙子不变成病娇，然后狠狠占有她啊。”
    桃子：“如果醒来小橙还会想起以前那痛苦的事情，那还不如让她就此忘记会更好吧。”
    程程：“可她现在不是还在讨厌你吗？”
    桃子：“叶良已经死了，总有挽回的契机，她不会讨厌我一辈子的。”
    程程：“可是，你这个选择，不就代表着你又一次逃避了她的病娇吗？”
    喜欢她，就应该承受她的一切才是。
    苏桃当然知道这点，事实上，刚刚她也是这么想的。
    可是，如果曾经自己的逃避和拒绝对于小橙来说也是痛苦的话。
    忘记，兴许会是更好的选择不是吗？
    不然，她如果也像大爷口中的女孩一样，如果和曾经一样，又想选择轻生，该怎么办？
    苏桃想在心底为自己补上一句“这都是为小橙好”，可低着头的她，只觉得有些心塞。
    叮咚一下，程程又发来了消息：“如果我是程程，我会希望你去唤醒我，她那样爱你，即便唤醒记忆后会痛苦，想必也是美好大于痛苦。”
    “作为病娇，她会希望你喜欢的是她的全部，而不是没了病后的她。”
    消息截止，然后是晚安的道别。
    苏桃看着消息怔怔出神。
    好像，又做了一个错误的选择？
    可我也是不想让小橙回忆起曾经的痛苦啊，难道这也有错吗！
    我要是选择唤醒她，是不是就代表着我其实想让她陷入更深的痛苦中，这是否也成了我不喜欢她的行动与证明？
    苏桃揉了揉脑袋，她已经有些不清楚到底怎么选，才是正确的了。
    总归，就算我不去主动唤醒小橙的记忆，她也许会在日常生活中渐渐找回自己的吧？
    现在小橙都还讨厌我呢，想那么多，又有什么用呢？
    苏桃自嘲地笑了两声，缓缓回到了自己的房间。
    这一夜，她也没怎么能睡得着，一整晚都在想程程和老大爷之间的话题。
    想自己决定好的那个答案，到底是对的还是错的。
    犹豫不一定就是缺点，爱犹豫的人往往会思考更多的选择，一点点排除错误的答案。
    苏桃觉得，自己还有时间去思考这个问题。
    但……真的有时间吗？
    早晨在医院起床，她洗漱完就打算坐电梯上8楼，然而当电梯门打开的时候，她却看到了一个熟悉的身影。
    方柠，她正抱着一袋水果，乖巧地站在电梯角落。

第231章 那本来是我的位置啊!
    对于这个女孩子，苏桃从认识她开始，一直到记忆深刻，都没和她说过多少话。
    连池小橙和方柠是怎样认识的，二人认识了多久，关系和感情怎么样，她都只是了解一点点。
    绝大部分对于这个女孩的印象，都是空白。
    二人话语说得最多的一次，反倒是小橙死后，小区门前的那个雪夜。
    方柠痛骂了自己一顿，也正是因为她，自己才能渐渐想通。
    隔阂与裂痕，也是在那个时候开始。
    现在回想一下，之前回宿舍出门入门，耳边何尝不会听到她甜甜的一句苏桃姐姐呢？
    只是压力爆大的她，每次经过宿舍大门都忽略了这一句话。
    这算不算另一方面的热脸贴了她的冷屁股？
    看着方柠站在电梯的角落里，苏桃站在门前，只感觉进也不是，不进也不是。
    可她也想去看一下小橙。
    苏桃硬着头皮，索性一起进去了。
    只是她刚走进去，方柠原本还对着电梯正大门的身子，陡然就拐了一个转身。
    面对墙壁，将侧颜留给了苏桃，长到臀部的发量将她的小脸遮住，无法让人看清表情。
    明显的小动作就好像在告诉苏桃：我现在不想和你说话。
    她显然，也是来看小橙的。
    苏桃犹豫再三，还是向方柠搭话，“那个方柠？你也是来看小橙的吧，她已经醒了哦你知道吗？”
    “知道。”方柠没有转身和回头，不咸不淡地回答着。
    出乎意料的回应，反倒是让苏桃愣住了。
    二人原本关系是路人的话，那么因为池小橙死掉的事情，这最基础的路人关系也维持不住了。
    她苏桃在方柠心中的印象，已经下降到了一个很低的地步。
    但如果小橙醒来，她也应该会高兴，所以苏桃才以这句话作为支点说了出来。
    可方柠早就已经知道了？
    什么时候的事情，昨天吗？
    她还没来得及开口，就又见方柠转过身来，稍稍斜视地看了她一眼，“我送完水果就走，不会打扰你们的，所以请不要跟我一起进去，谢谢。”
    话语充满着对她苏桃的拒绝。
    虽然已经在尽量保持平淡了。
    可苏桃还是从中听出了她话语中的一丝丝期待。
    她期待的是能和池小橙见面。
    那份心情，或许不比自己差。
    视线，看向了她手中抱着的一袋水果，零零散散的三四个苹果，此外还有一个极为醒目，甚至艳丽到有些刺眼的橙子。
    她似乎怕这些水果会掉到地面。
    橙子连带那些苹果一起，被紧紧地抱在怀里。
    “叮~”的一下，电梯门打开了。
    方柠低下小脑袋，长发将面部表情遮掩，迅速，迅速钻出了电梯，向着池小橙所在的房间位置走去。
    苏桃明白对方的意思。
    她只有在这上班前有那么一小会儿的时间来见见小橙。
    而她苏桃，有着一整天的时间陪小橙。
    所以你那么多时间，就请不要打扰我和小橙姐姐的那么一小会儿。
    跟着方柠的脚步一起走出了电梯，苏桃沉默地低下了头，往前走的脚步越来越慢。
    最终在来到池小橙房间面前的拐角处，停下了脚步。
    方柠不知道是不是在小橙病房的门口。
    还是说已经进去了病房。
    如果被她看到自己这个时候还跟过来的话，苏桃恐怕要更加羞愧。
    可她又很想知道，二人聊的会是什么话题，小橙会不会也和讨厌自己一样，对方柠有些冷漠。
    一步就可以迈过拐角，然后走到池小橙的病房。
    然而这一步，宛如天堑。
    苏桃犹豫了很久，还是没忍住把脚步迈了出去。
    方柠没在病房前。
    这让苏桃松了口气，她很怕自己一步迈出，然后看到方柠站在病房前看着自己这里的拐角，继而四目相对。
    那她们会聊些什么？
    尴尬地坐在一起？
    随便聊点没营养的家常？
    甚至有可能在聊小橙失忆前的事情，甚至是聊曾经的自己！
    苏桃顿感心头一堵，快步来到了病房的窗边。
    猫着腰半蹲的同时，悄悄从窗边的一角，看向了里面。
    紧接着便是令他瞳孔地震的一幕。
    池小橙坐在病床上，粉唇不断开合，一只手比画着什么，讲到令人欢喜开心的地方后，还伸手顺了一下脸颊的鬓发。
    神态传递着抑制不住的开心。
    而方柠则是坐在小凳子上，脸颊同样挂着笑容，一起聊天的同时，手里还为她将削好的苹果切成一小片。
    伸手递给她时，后者很自然地便将苹果给吃了下去。
    从嘴形上看，甚至连谢谢这两个字都没有说。
    没有感谢就代表着不算生疏，兴许这样的互动，在二人潜意识中已经是很正常的行为了。
    同时阳光洒进，清晨的阳光温柔地照在这两只小萝莉身上，空气中的灰尘如点点分散的雾气飘动，这样的一幕梦幻又唯美。
    刚刚只是觉得有些心堵，见到这一幕后，苏桃感觉很是心痛。
    她清楚这两人没做什么亲密的举措。
    现在聊的可能也只是家常话。
    因为池小橙对方柠的记忆是普通的，没有痛苦，所以在她那错乱的记忆中，方柠并没有被抹去。
    所以她们会像普通朋友一样聊得来，是很正常的。
    小橙能够有其他朋友可以倾诉聊天，自己应该高兴才是。
    可为什么……
    明明只是这样简单的互动，自己都觉得很难受呢？
    那本来应该是我的位置啊！
    小橙苏醒，是我在她身边陪她聊天，给她削苹果，还喂她吃，接着聊一些开心的事情，相互都露出笑容。
    这样的剧本，明明应该放在我身上才对！
    如果池小橙并未讨厌苏桃，她还不会产生这种心理。
    只会将方柠当作小橙的朋友之一，她来看大病初愈的小橙，也合情合理。
    可她从天堂掉到了地狱，又看着别人升上天堂占据了原本属于自己的位置，她的心情又怎么能好过呢？
    人都有劣根性，只是每个人的性格与经历不同，大多数都被藏得很深很深。
    而对比，会有伤害。
    有了伤害，潜藏的劣根性，就很有可能被调动出来。
    不知为何，苏桃有了一个荒唐的念头。
    她的小橙，正在被方柠抢走。

第232章 除旧，迎新
    实际上这也不是荒唐，苏桃知道这只是自己想太多，又不是每个人都和小橙一样，喜欢女孩子。
    方柠看着就是一个身世有些悲惨，又稍微带点偏执和孤寡的普通女孩。
    只是自己处在被小橙冷落的处境，见到她人好，她就没来由会往更坏的方向去想。
    苏桃轻轻吸了口气，不动声色地将目光收回。
    她没有去打扰二人，现在的她出场只会有坏处而没有好处。
    在误会没有解除之前，小橙依旧讨厌她。
    苏桃静静地坐电梯离开了，她走在有些清冷的街道上，发现不少人正在进行大扫除。
    “没什么事情做的话，今天就回家做大扫除吧？”
    先前自闭了一段时间，她很久都没打扫过房子了。
    为了不去想方柠和小橙的事情，苏桃甩了甩脑袋后，本想回家先喂一下大王。
    谁知自己没在家的这两天，大王已经自己找到了藏得好好的猫粮。
    只是轻拧关着的柜子被拉开，猫粮掉了一地，原本干净的房间，乱成一团。
    苏桃嘴角抽搐了几下，抬头看向窗边时，正好就对上了大王的眼睛。
    它正叼着一只不知道在哪捡的毛线团，整个身子都脏兮兮的。
    一人一猫对视一眼后。
    大王从窗边一蹬便落到了床上，小脚在被子上踩出一个个泥印，看得苏桃的笑容愈发核善。
    “大王，过来~”
    苏桃微笑着蹲下，对大王勾了勾手。
    大王“喵”了一声，开心地跑到苏桃面前。
    然后……
    一个绞杀，苏桃掐住了大王的脖子，一只手对着它的耳朵就是用力拧了几下，“你这死猫，两天没管你你想把这家都给掀了是不是！”
    “这里可是我和小橙的房子，那个被子等小橙回来还要盖的！”
    “现在的天气你要我怎么晾？”
    “反了你了！”
    一顿教训，让这只稍微有了一点灵性的猫咪自己去泡澡了。
    不过，她本身也有清扫的想法。
    如果回来的时候看到焕然一新的家，小橙的心情肯定也会高兴吧？
    除旧迎新，说的不外乎就是如此。
    撸起袖子，将秀发高高绑起，她本以为在干活时的专注和疲惫会能让她短暂忘记池小橙。
    可收拾东西的时候，每次找到一些东西，她都会触景生情。
    想起曾经美好的时候。
    想起曾经那些让人痛苦的事情。
    被保存在抽屉的水果刀如今也依旧程亮。
    夜晚，她没留在家里睡觉。
    而是来到了医院，池小橙苏醒已经三天了，现在被小护士搀扶着的话，勉勉强强能下床站立。
    身体恢复极快。
    苏教授找上了苏桃，“苏小姐，以池小姐现在的情况，我认为已经可以初步地去尝试唤醒她以前的记忆了，现在想问问你的打算。”
    “我吗？”苏桃愣了一下。
    她其实还没决定好到底要不要唤醒小橙的记忆。
    即便不考虑自己这边，她其实不太想让池小橙回忆起那些让她痛苦的事情。
    就像那个老大爷讲的故事。
    怕池小橙出事。
    她对苏教授道，“这个必须这么着急吗？”
    “额……”苏教授欲言又止，“倒也不是，只是以她身体目前的恢复速度，除夕之前是能够初步出院在外面走走的，情况好的话，就算回家住个一两天也不是不行。”
    “到时候她要是回去的话，唤醒她记忆的事情就会变得不可控了，毕竟你和她的家里，肯定是留下记忆最多的地方吧？”
    苏桃抿嘴，犹豫了许久，“我能再想两天吗，要不先把叶良死了的事情告诉她？”
    “也可以，那我明天让东方阳跟她说吧，你的话……我个人依旧认为你还是不要去见池小姐的好。”
    苏教授轻轻叹了口气，“自然，这可能对你来说会有点难受，但我是站在医生的角度，考虑到池小姐的情况这样建议的。”
    你要是实在想见她，我也没办法的。
    苏教授在暗暗传递着这个想法。
    听着她的话，苏桃挤出一个笑容，“苏教授放心吧，我明白的，一切以小橙的治疗优先，现在这样每天能偶尔看看她，我就满足了。”
    说完，她又垂下了脑袋，低声呢喃了一句。
    “是的，我……应该满足才对。”
    “另外池松先生过来了，你也可以和他聊聊。”
    苏教授说完，便离开了苏桃的房间。
    好消息是，池小橙对于池松和龙哥的印象都没有变差，记忆中没了苏桃后，池松和龙哥是在很多时候救了她的人。
    苏桃偷偷躲在窗外，也看到了他们聊天时候的笑容。
    池小橙很乖，随便的几句话，就逗得龙哥摸着光头哈哈大笑。
    两个混社会，又是伤疤又是纹身的大老粗，一个病弱的小萝莉，原本是很让人误会的画面。
    可他们那憨厚开心的笑容，让这一幕也显得很是温馨。
    对于池小橙的记忆，两位大哥给了不同的意见。
    龙哥：“如果想起的会是痛苦的事情，我认为让小橙子一直这样开心下去就好了。”
    龙哥的想法，与苏桃有些相似，在走廊说话时，偶尔会回头看向池小橙的房间。
    然而池松说话时，更多是看着苏桃的眼睛，“虽然我也觉得小橙现在这么开心很让人放心，但……我还是想看小桃你们两个一起露出笑容的样子，无论怎么选，哥哥都不会怪你的。”
    说完，池松便向她们道别，“我和龙哥要先回荔枝市了，今年的年……我也不回去了，你们要是回去的话，记得替我跟老妈说一声对不起。”
    “就这样吧。”
    来得快，去得也快。
    对于池松来说，她不需要每天都能看到妹妹。
    只要知道她没事，那么他就有不断前行的动力。
    到第二天，东方阳说了叶良已经死了的事情，在她的记忆中想初步为苏桃洗白。
    躲在窗外偷看的苏桃，发现他们聊得很开心。
    下午，司辰来到了医院，也和池小橙聊得很开心。
    方柠、东方阳、司辰……
    然后还有小橙。
    苏桃感觉，这些人正在一个个地离自己远去。
    又是一个夜晚，距离除夕还剩5天。
    苏桃依旧在天台吹风，看着满天的繁星，“明天或许我应该就能和小橙正式道歉了吧，可是之后我又该怎么办呢？”
    手机放在兜里，轻轻震了一下。
    苏桃不以为意地掏了出来，迷茫的眼神中，多了一丝的惊喜。
    成医生：“最近实在是太忙了，没空看手机，桃子小姐，请问最近发生什么事了？”

第233章 苏桃的病娇养成计划
    病房的窗外，月光透过洁白的窗帘洒进了屋内。
    头顶灯光与月光交杂，清冷的光线像丝绸一样柔软，光影点点斑驳，照亮了池小橙的五官。
    她低着头，唇角含笑，茶色的长发垂落肩头，显得有些凌乱，但池小橙却丝毫没有整理的心思，而是静静等候着手机对面那人的回复。
    成医生自从上次治疗一个“病娇病人”已经忙活了一个半月多了，因为忙的事情，几乎没有和苏桃聊过什么，偶尔的闲谈，也只是维系二人间的关系，不至于生疏。
    下线那么久的马甲，当然要在关键时刻上场了。
    之前要治疗的那个“病娇病人”已经治好了，现在该治另外一个了。
    单独坐在病床，病房门紧关掉，原本系在自己身上的诸多医疗仪器也撤得差不多了，再加上这里没有监控。
    空无一人后，她哪里还有记忆错乱的表现？
    没错。
    自始至终，记忆错乱都是装的！
    上次被系统提点过后，池小橙也明白了完全失忆的不可控其实非常大，出现意外的话完全无法处理。
    而在这之前，记忆错乱就是她想到的进阶方法，既可以说是失忆，又可以自己随意操控情况。
    只是她清楚，想和做不是一回事，她必须瞒过苏教授，瞒过可能会过来给自己检查的心理医生，甚至还有未来会唤醒自己的催眠师等一系列未知情况。
    中级演技，有点不够用了。
    但想升级，只能靠抽奖，运气爆炸抽到同一个技能后才能升级，她运气虽然还算不错，感觉系统也在暗改爆率，但她情绪值本身就不多。
    4000出头就必须要预留3000来购买白雪公主的毒苹果。
    赌不起。
    找了好一会儿后，池小橙才找到自己想要的东西。
    【临时演技卡：300情绪值】
    【使用后可获得一次临时的中级演技技能，持续时间到表演结束】
    看似平平无奇的一张卡，可池小橙发现，这个演技卡，竟然能和自己的中级演技相叠加！
    中级演技+中级演技=终极演技！
    虽说贵，可持续时间也很短，但拿来应付医生们已经完全足够了，终极演技的状态下，池小橙甚至觉得面对司辰的开机密码，自己都不会破功。
    但想抑制住自己苏醒后和桃桃贴贴的冲动，光靠演技也不太行，她便又给自己买了情绪钝化的药丸。
    【情绪钝化药丸：200点情绪值】
    【可针对单一人或单一情绪进行钝化，持续时间1天】
    针对单一的人刚好可以选苏桃，于是在每天500+情绪值的花哨下，池小橙成功在苏桃面前扮演了一个记忆错乱，又讨厌她的“失忆小橙”。
    她想让苏桃多在乎自己，多看看自己。
    喜欢的好感度涨太慢了，在这期间占有好感度不断下降，她依旧会去找其他的人，不只是男生，就连女生都有可能会受苏桃的女主光环影响。
    比如那个唐糖。
    又或者，未来某个会出现影响苏桃的人。
    既然好感度涨不上去，那就把占有欲涨上去！
    池小橙问过系统每个好感度的指标。
    以恋人间的好感度来算，达到60只是有点喜欢，俗称萌生情愫。
    不论她池小橙和苏桃之间的事情，单说两个男女普通人，表白想成功的几率稍微大点，都得到80以上才行。
    90，便可以称之为恋人。
    95爱人。
    100至死不渝。
    好感越到后面，越难提升。
    而占有好感也是一个道理。
    60以下，低。
    60-80，有一点占有欲，并随着数值小幅度增加。
    到80以上，才会出现那种见不得喜欢的人和别人相处过好的情况。
    到了90，就会有病娇化的前兆了，这个阶段已经不是“见不得”的说法了，而是不许！
    不许她和其他的人有着过火的接触，一旦被发现，可能会产生比较糟糕的事情。
    95，没到病娇，但如果喜欢的人不看着她，反而三心二意的话，小黑屋是没得跑了。
    占有好感到了100后，那人才是真的变成病娇！
    池小橙一直觉得，之前自己用中级演技扮演的病娇，就是处在【90-95】这个数值区间，有点病娇的味道，但不完全病娇。
    自然，也不是说到了100就疯掉，病娇不代表没有理智，只是她们的思维会由于各种因素，变得极端一些。
    而池小橙的目的，就是将苏桃的占有欲拉到差不多90点！
    她的占有欲拉满，但也不会成为病娇，这样正常的同时，也会满眼都是她，未来幸福的生活中只有二人。
    多么美好的画面，不是吗？
    当然，她也不是没有心软的时候，她给过苏桃两个选择，如果桃桃直接选择唤醒自己，去接受自己的病娇，那么她的这个计划就会下沉。
    稍微培养一下苏桃的病娇好感就好了。
    到个80左右，有不少的占有欲就足够了。
    可桃桃啊，你在各方面都很完美，唯独在情感方面的迟钝，很让人失望呢。
    我的假装病娇也是爱你的表现，为什么就不愿意接受我这样的爱呢？
    手机一响，苏桃的消息发到了成医生的账号上，“成医生，您终于回复我了，冒昧问一下，您那边已经忙完了吗？”
    “当然。”池小橙敲字回复，“之前带的那个病娇的病人，这两个月都在尝试治疗她，我不得不告诉你一个好消息，病娇是可以治疗的！”
    “真的？！”苏桃因为过于激动，把字都敲错字，“橙医生，病娇真的能治吗，原来您这两个月都在忙那个女孩的事情啊，您能跟我具体说说吗！”
    桃子：“抱歉，是成医生，有点激动打错字了。”
    成医生：“当然，我一直以为病娇是极端的，很难治疗，但想要她变得正常，不再极端化，其实并非没有办法，不过这个办法也不是任何人都能使用的。”
    桃子：“请您细说！”
    成医生：“好吧桃子小姐，咱们都那么熟了，你的橙子朋友又特殊了点，这个方法对于你来说确实也可以，不过我要事先跟你说好，治疗病娇的一个前提。”
    成医生：“是在一定的时间内满足她的所有需求！”

第234章 想见小橙，思念成疾
    桃子：“一定时间内？”
    苏桃不太懂成医生的意思，满足小橙所有需求这点，她觉得自己做得到。
    只要小橙说，那么她就一定会做。
    成医生：“是的，我治疗的那个女孩其实已经比较严重了，她为了喜欢的那个人能一直喜欢她，不惜冒着犯法的风险，去排除其他的人。”
    “而她所喜欢的那个男生一边也有点喜欢女孩，但又不想女孩这样一直疯癫下去，所以才找上了我。”
    “研究和试验的过程很长，我就不细说了。”
    “最后我们发现，病娇女孩大多数是极度缺乏安全感，得不到认知中该有的东西，所以才会变得病态。”
    “在女孩的认知中，男生就属于她一个人，就应该爱她才是，可男生却总是会有很多朋友，同性与异性都不少，这也是女孩没有安全感的最大问题。”
    “后来我们通过聊天，得知了女孩最想要与渴望的，男生本来也喜欢女孩，便在这一个月中，彻底断绝与外界的来往。”
    “作为二次元的他甚至没有去看那些纸片人老婆，一直陪在女孩身边，一心一意照顾女孩，喜欢女孩。”
    “期间不断用言语引导安抚她，又通过一些小契机，向她表面展示朋友只是朋友，而她是永远与唯一。”
    成医生敲字的速度不算很快，每次说一句话都会停个二十多秒，像猫儿一样挠着苏桃的内心。
    桃子：“后来呢成医生，那个女孩的病娇就这样治好了？”
    成医生：“哪有那么简单，这是一个很长时间的治疗，现在只是女孩的情绪稳定了，通过一点点诱导，还让她接触男生的那些朋友，确认没有威胁。”
    “慢慢的，她对于男生的限制也变得宽松了一些，发病的概率都变小了。”
    “桃子小姐，我想你应该能明白我的意思，你的橙子朋友现在还处于较为初期的病娇阶段，这个方法绝对是有用的。”
    成医生：“满足她的一切，给她安全感，最好是能和她确认关系，让她知道你即便出门去找朋友，心里想着的也会是她。”
    成医生：“伴随着时间与周围种种事情的影响，改变一个人的性情并不难。”
    成医生：“对了，之前你发消息说，橙子小姐病重了，一直忙都没来得及了解她的情况，现在她怎么样了，病娇这方面有变得更深吗？”
    看着成医生的话，苏桃扬起苦笑，将这段时间发生的事情说了出来。
    她很信任成医生，加上成医生一直都了解池小橙的种种情况，苏桃便将全部内容都跟他说了。
    除了一点。
    池小橙死而复生的事，被她说成了重伤昏迷，也是在这几天才刚刚苏醒。
    性情大变、情感迟钝、记忆错乱……
    成医生了解完情况后，敲了好多的小点点表示沉默。
    苏桃问了和程程一样的问题，“成医生，你说我要不要唤醒小橙的记忆啊？”
    成医生：“其实你犹豫的时候，心里就已经有答案了。”
    真正的犹豫不决，往往是因为更多的外在因素去影响而犹豫。
    当犹豫要不要熬夜的时候，心底就已经想熬夜了。
    只不过怕伤身和影响第二天的状态，所以才犹豫。
    成医生：“这样的选择你不应该参考别人的意见，遵循自己的内心就好了，目前你可以先和她道歉，把你们的关系恢复回来。”
    成医生：“她要是无法恢复记忆不再成为病娇的话，我之前说的内容也就没用了。”
    成医生的话让苏桃眼前一亮。
    对啊，今早东方阳已经告诉了小橙叶良已经死了的事情，甚至站在了自己这边，说了自己讨厌她其实就是个误会。
    接下来只要道歉，没准很快就会恢复和小橙的关系！
    要不要唤醒她的记忆，在那之后定夺不就好了？
    能和小橙交流的话，自己就不会一直被她讨厌的这件事情左右，能更理智地思考。
    桃子：“谢谢成医生的开导，要不这样吧，成医生我想请您来九州市看看小橙。”
    成医生：“啊？”
    桃子：“咱们刚认识的时候您不是说了吗，大概三个月后才有空，算算时间也够三个月了，然后那位病娇女孩也治好了，所以……”
    桃子：“您有空，对吧？”
    桃子：“钱这方面您不用担心，我……我有个哥哥叫东方阳，他很有钱的！”
    虽然我真的一点钱都没有了。
    但……东方阳，你是个好人，这次真的又要欠你人情了。
    苏桃在心底再为东方阳发了一张好人卡，期待着成医生的回复。
    对方好像对于这个话题挺敏感的，过了好一会儿后才发来消息。
    成医生：“咳咳，不瞒你说，其实现在我已经放年假了，老婆孩子都在家里呢，刚说完在春节之前带女儿去迪士尼玩玩，所以……抱歉哈。”
    成医生：“橙子小姐现在还处在失忆状态呢，等她恢复记忆了，至少也等我春节之后开始上班再说吧。”
    成医生：“不过你放心，你加的这个微信号是我的私人微信，平时我都会看的，有什么问题我都会回复你的。”
    苏桃看着消息，心底有些遗憾。
    她急着想把成医生叫过来给小橙诊断，倒是忘记了临近春节，对方也要陪家人这个事情。
    又简单地说了几句才和成医生结束聊天，说了常联系后，苏桃这才放下手机，望着夜景怔怔出神。
    “现在的话，我可以去和小橙道歉吗？”
    “东方阳说完叶良死了之后，小橙又是怎么想的呢，会原谅我吗？”
    倒不如说，道歉需要礼物。
    现在空着手，苏桃也不好意思直接去池小橙的病房。
    可她真的很想小橙啊！
    想和小橙聊天，想喂小橙吃水果，想听小橙喊桃桃，想和她一起睡，想被她八爪鱼一样糟糕的睡姿缠住，想体验她那窒息而又病态的爱……
    脑海中，闪过了方柠等人和池小橙相谈欢喜的画面。
    心中那份悸动越来越强烈。
    苏桃深吸了一口气，看到医院大门外的马路还有个正在收摊的小贩，隐约还卖剩下了几串糖葫芦。
    “我想见小橙——！”
    苏桃对着阳台外的夜空大声喊了一句，拔腿就往楼梯口跑去。
    糖葫芦作为礼物或许单调了一点吧。
    我想见她！
    现在就想！

第235章 月光皎洁，却照在了路边
    眼见卖小零食的摊位即将收拾，而十点多这个时间池小橙也可能准备睡下，苏桃迈着高频率但声音较低的小碎步，不吵到其他病人的同时，不断加速往着门口跑去。
    电梯下来得慢，索性直接跑楼梯。
    出了医院门更是飞奔。
    “等…等一下！”
    一边轻喘一边大喊，终于是让已经将小摊收拾好，骑上了车正准备始动的阿姨停了下来。
    “等…等一下，我想…我想买点东西！”
    她重新下了车，等候苏桃到来，轻轻笑道，“大妹子别急，先喘口气再说吧，想买点什么你说，只不过阿姨这里已经没多少东西了哦。”
    说着，她还打算将原本收好的一些东西给重新拿出来，但苏桃却迅速摇了摇头，“不用那么麻烦的，糖葫芦就行了。”
    “好。”阿姨拍了拍三轮车的后座，“小夏，将那根糖葫芦拿下来。”
    顿时，一个小女孩从车上钻出一个小脑袋，“姐姐是想把糖葫芦送给喜欢的人吗？”
    她将糖葫芦取下，路灯映衬的纯真笑容让苏桃有些愣神。
    她挤出一个可爱的笑容，“是啊，姐姐和喜欢的人吵架了，正要买一根糖葫芦去哄她开心呢。”
    “真好呢！”小女孩看着苏桃那张可爱的脸蛋，满脸的憧憬，“我想吃糖葫芦妈妈都不让我吃，说吃多了掉牙齿。”
    她笑时张开了小嘴，换牙阶段的她大门牙都掉了。
    阿姨在一旁附和道，“这丫头就比较贪吃，这根糖葫芦就送给你吧，本身卖不出去回家也是自己吃掉的。”
    “这怎么行！”苏桃连忙掏出手机就想扫码。
    然而很快被阿姨打断，“看你从医院匆匆跑出来，应该很在意那人吧，这让我想起了我老公还在的时候，我生病了住院，他为了哄我开心也是大半夜地给我买了一根糖葫芦。”
    “真爱无价，喜欢不用等待，就当是阿姨的祝福吧。”
    旁边的小女孩还一起点点头，“真羡慕姐姐喜欢的那个人呢，等我长大以后，也要找一个像姐姐那么漂亮的女孩子当对象！”
    说完，她还补了一句，“嗯，那个人也必须和姐姐一样，愿意买糖葫芦给我吃的！”
    苏桃笑了笑，只当童言无忌。
    却没注意到，那阿姨愈发僵硬的脸色。
    兴许是看出了苏桃有些着急，阿姨也没拉着她说更多的客套话，给上自己的祝福后，便带着小女孩离开了。
    苏桃转身的那一刻，还听到什么“小小年纪就想找对象”“而且还是女生”“是不是你哥教你的，回去我打断他的腿”之类的话，听得苏桃有些汗颜。
    她刚刚，应该没给那小女孩灌输什么错误思想吧？
    她攥紧了一点手中糖葫芦的小棍子，又回想起小女孩带着童真的一句话。
    “羡慕被我喜欢的那个人吗？”
    苏桃看着天空中的月亮，云层没有将月亮遮住，月光的光芒很是闪耀。
    路边行人走过，皎洁得月光温柔地为行人照亮前路，淡淡的影子驱散行人地孤独。
    苏桃低头看了一眼，也有影子，可地面却是路灯的昏黄。
    她往医院方向走了好几步，走出路灯范围后，身边忽然袭来的车灯，再度将她照得闪亮。
    那是远光灯，路被照得很亮，但也刺得她睁不开眼，看不清前方的路。
    “如果被我喜欢是件好事，那还会感受到痛苦吗？”
    又或者说，值得被我这样的人喜欢吗？
    不知不觉间，苏桃加快了脚步回到医院，又坐电梯来到了八楼，只希望池小橙睡觉不要睡那么早。
    每向前迈一步，心中就五味杂陈。
    她会不会还在讨厌我呢，如果我的道歉不被接受，反而让她更讨厌我怎么办？
    要不要找个理由，如果道歉失败了还能让自己不那么尴尬呢？
    来到病房前，苏桃深吸了一口气，万般犹豫又化作坚定的眼神。
    道歉如果都怕尴尬的话，那还怎么证明自己对小橙的喜欢！
    探窗的窗帘拉上了，病房门也关着，但从门缝能隐隐看出，里面还有着灯光。
    苏桃敲了敲门，由轻到重。
    她本以为要等上好一会儿，立刻就听到了里面不咸不淡的声音，“进来吧。”
    怀着忐忑的心情，苏桃推开门走了进去，又轻轻将门掩住，没敢第一时间抬头去看池小橙的眼睛。
    “你来得太慢了，再等下去我都快要睡着了。”
    耳边传来那轻柔舒适，却带那么一点点拒绝意思的话语，苏桃错愕抬头，见池小橙正转头看着自己，“小…小橙你知道我要过来？”
    池小橙有点嫌弃地撇撇嘴，“你那声‘想见小橙’恐怕全医院都听到了，你说我知不知道你要来？”
    苏桃脸色一红，不好意思地挠了挠头，“对不起……”
    “对不起的话就别说了吧。”池小橙打断了她，“说吧，找我又有什么事情，我不是说了不想见到你了吗？”
    此话一出，苏桃下唇抿住内敛，牙齿重重咬了一下，心情再度沉重了一分。
    一路都提心吊胆，结果还是这样吗？
    心底沉重，乱作一团，苏桃甚至没听出来，其实对比之前的讨厌，池小橙的语气已经缓和很多了。
    现在看起来，更像是和人疏远了许久，然后不知道说些什么话的小社恐，勉勉强强地装作还在生气的样子，告诉着对方你多哄哄我，我又不是不理你。
    池小橙的终极演技当然不会被拆穿，她当然不会一直讨厌苏桃。
    只需要给她一点紧迫感就够了。
    现在记忆错乱的自己在东方阳的告知下，已经知道叶良死了，还被做了辅导工作知道自己其实是“误会”了桃桃，那么好感度这方面，当然要提一提。
    打一棒给个甜枣，在哪都非常实用的战术。
    只可惜，苏桃太直了，情感方面还很迟钝。
    池小橙都开始假扮一点点的傲娇属性了，她竟然还低着头犹豫在说些什么。
    你a上来啊，a上来我不就原谅你了！
    是的，池小橙也稍微有点急。
    她既想保持点距离，好按照计划养成苏桃。
    但又想和她贴贴。
    说起来，已经好久没有抱过桃桃了呢～

第236章 卑微如她
    纠结、痛心、犹豫、万分纠结。
    苏桃一只手将糖葫芦放在身后，另一只手攥紧了心口，纵然万般情绪，她也没忘记自己来这里的目的。
    道歉！
    即便小橙还讨厌我！
    我也要说，被骂也好，我就是想和她说上话！
    苏桃陡然抬头，双眼坚定得甚至带了一点点红色的血丝，她迈出了一步，很是认真也很大声地说道，“小橙，我…我是来道歉的！”
    说完，又90度弯腰向下，双手向前递出了一根糖葫芦。
    就像是递花表白一样。
    苏桃没敢抬头，支支吾吾说道，“就是这礼物……礼物是我刚买的，我…我没钱了，这段时间吃饭都是在…在东方阳的咖啡厅厚着脸皮解决的，所以……”
    “所以我之后一定会准备一个更好，更重要的礼物给你！”
    苏桃说完，大气都不敢喘一声。
    原本她是想阐述一遍自己曾经做错的各种事情，然后说未来要怎么改正，拿出写学术期刊论文的态度，去得到小橙的原谅。
    可见到池小橙的那一刻，听到她说不想见自己，苏桃的脑子就乱做了一团。
    道歉只是说了道歉，却连自己错在哪都没有讲出来。
    现在的她，已经做好被池小橙进一步嫌弃，甚至是讨厌的准备了。
    谁知，耳边却传来了那依旧平淡的声音，“好，我原谅你了。”
    “欸？”
    苏桃错愕地抬头，眼神满是难以置信。
    小橙刚刚说的是什么？
    我刚刚…是不是产生幻听了？
    池小橙淡淡说道，“还愣在那里做什么？”
    “不是…我……”苏桃缓缓直起腰，依旧不敢正眼去看池小橙，只是偷偷地瞥了几眼，“小橙这么简单就原谅我了吗，我还以为……”
    “哦，既然你这样说，那我就不原谅你了。”
    池小橙打断苏桃的话，语气依旧平淡。
    可这却让少女急了。
    她连忙来到池小橙的身边，“别呀，小橙求你原谅我好不好，我真的知道错了，我以前……总之我以前全部都做错了，我以后也一定会改正的，你就别讨厌我了，好吗？”
    少女声音很着急，但又带了一点点卑微。
    这几天的大起大落终究没能让她持续不断地理智思考。
    池小橙唇角不经意地扬起了一瞬，然后又很快被她给压了下去，她对苏桃缓缓道，“那你帮我把糖葫芦的糖纸剥开，我就原谅你。”
    苏桃一听，喜出望外。
    她再迟钝也知道池小橙现在是有点闹别扭和小脾气的情绪，而不是和之前那样，眼神都带着掩饰不住的嫌弃。
    她连忙将糖葫芦的包装撕了开来。
    这一串糖葫芦只有4个，但都很大个。
    池小橙接过地时候，那樱桃小嘴张得老大，才能一整个地咬下去。
    苏桃小心翼翼地问了一句，“甜吗？”
    “一般般。”
    池小橙嚼着糖葫芦，这次是真的抑制不住地扬起小嘴了，她和苏桃一样比较喜欢吃甜食。
    而这糖葫芦已经甜到有些发齁了，吃起来真的很棒。
    只是……对你的回答不能是甜呢。
    见池小橙又不说话了，苏桃便在一旁组织起了语言，她按照苏教授先前说的，开始给池小橙道歉。
    凭借着那猜测的错乱记忆，开始跟已经死掉了的叶良撇开关系。
    她不知道叶良是那样的人。
    被叶良欺骗了所以没有照顾到她。
    这一次，苏桃没有在一味给自己开脱，她也承认了自己很多的错误。
    虽然记忆很多是错乱的，可有一件事的记忆并没有错乱。
    那就是高中结束后的暑假，她和池小橙吵架了。
    在那之后，因为种种原因，她有好几个月没有去看小橙。
    就这样，原本可爱的她，一步一步走向了病娇。
    现在回忆起那段时间，苏桃都不禁愧疚到难以抬头。
    原本，池小橙的父母只打算让她读一个本地很烂的野鸡大学，想着离家近，什么时候都能回来。
    是她苏桃力排众议，带着池小橙来到了九州市这个大城市，读好的大学。
    那时，也养育了她十几年的池父池母放心地将小橙交给了自己，嘱咐自己一定要照顾好她。
    可结果呢，大学还没上，就闹了别扭。
    远在她乡，她又一个人在这陌生的环境。
    现在苏桃都懊恼无比，想狠狠抽自己几个巴掌，怎么都想不明白，当初的自己怎么就那么差劲呢，竟然因为叶良这个烂人，而去忽略了小橙这个真正的家人。
    曾经一步步地走错了路，那么现在就拼尽全力去挽回。
    在她说这期间，池小橙已经吃完了两颗糖葫芦。
    等她沉默下来后，也缓缓低下了脑袋，“其实……我也没有真正地怪过你。”
    “真的吗小橙？！”
    苏桃激动地握住了池小橙的一只手。
    双眼都亮了一点。
    池小橙轻轻点头，“我知道你肯定不会对我不管的，只是有点讨厌，以前你明明说好了会一直在我这边，可那个时候，却骂了我。”
    苏桃不知道池小橙口中的“骂”到底指的是那段记忆，总之先承认错误不会错。
    池小橙继续说着，“然后我也误会了你，对不起……”
    “不不不，都是我的错，小橙不用道歉。”
    “还有就是……”池小橙犹豫再三，还是把被她握住了的那只手给收了回来，“我不知道为什么，就总有一种拒绝你的感觉，明明我心里清楚你以前一直都对我很好，但……”
    “但就是说不出来，你接近我我就会觉得有点不舒服。”
    “我不太能控制得住这种感觉。”
    池小橙呼了一口气，“所以，请你再给我一点适应的时间好吗？”
    苏桃听池小橙说完，又看着她将头扭向了一边。
    眼中亮出的光芒黯淡了一丝，而后又化作了一点迷茫。
    误会是解开了，可为什么还是这样？
    她不太懂，但小橙能这么说，她已经知足了。
    事情要一步步去解决，不懂的之后问一下成医生就好了。
    她露出笑容，轻轻点了点头，“嗯，小橙你不讨厌我就好，然后就是……我之后还能像以前那样，照顾你吗？”
    说完，她面露期待。
    卑微如她，已经连想照顾一个人都需要得到许可。

第237章 躲藏的依恋（为梦梦加更）
    然是如此卑微，苏桃也愿意。
    只要……只要能和小橙关系恢复如初，她什么都愿意做！
    她期待地看着池小橙，想得到这个女孩的许可，便是没有应声，只要幅度很轻的一下点头就好了。
    然而池小橙没回答她的话，只是将串子上咬剩最后的半颗糖葫芦给递了过去。
    “不想吃了。”
    苏桃接过糖葫芦，看着那还有着一排浅浅牙印的半颗糖葫芦，心中不免叹气。
    果然糖葫芦作为礼物太单调了，而且这家小摊的糖葫芦似乎不是很好吃，甜度不够，小橙根本就不喜欢。
    苏桃接过这剩下的半颗糖葫芦，轻声问道，“不想吃的话，那我拿去扔掉？”
    此话一出，池小橙和她脑海中的系统都沉默了。
    【宿主，她好直】
    “你以为她为什么这么难攻略？”
    池小橙甚至怀疑，如果没有世界意志的影响和原作者的大手操控，即便是在原著中，在感情上这么直的苏桃根本不会被那些男主戏耍。
    额头代表无语的黑线闪过，池小橙演技飙出，带了那么一点点的不开心，“是给你吃的。”
    苏桃又是一愣，笑了笑，“也是，扔掉太浪费了。”
    咬掉半颗糖葫芦，入口是糖量十足的齁甜。
    小橙不是说味道一般般，根本就不甜吗？
    在她愣神之际，耳边又传来了一道她刚刚的询问，“甜吗？”
    语气像极了她撒娇的曾经。
    就是话语的前缀，没有加上“桃桃”二字。
    可即便如此，伴随着这一声软腻的询问，曾经美好的记忆还是涌上心头。
    苏桃抹了一下眼角，唇角笑容点起幸福，“甜……”
    甜的不是糖葫芦，是她。
    是近在眼前，让自己喜欢的那个人儿。
    将这半颗糖葫芦细细品尝后，苏桃又拿出了手机，轻轻地询问，“那小橙，趁着现在有时间，我们要不要…给伯父伯母打一个视频？你之前生病的时候，他们说想你了。”
    “这么晚了，爸爸妈妈肯定已经睡着了吧？”
    “倒也是，我发个消息问问。”
    苏桃连忙低头敲字，发给了池父。
    主要是她前几天答应了二老，带着小橙一起视频见见面，到了现在和小橙的误会才勉强解除，再拖下去，又怕二老担心了。
    消息发出去了一会儿，就立刻收到了回复。
    “让我们稍等几分钟呢。”
    “好。”
    池父池母当然没睡，他们这个时间点还在忙活第二天要上工的事情呢。
    只是忽然收到了苏桃的消息后，二老瞧着有些脏兮兮的衣服。
    立马飞奔着跑进了房间。
    “老头子，你穿那件，去年我给你买的那件衣服，别藏着掖着了，穿得好看点知道了吗？”
    “知道了知道了，你也别穿那件缝缝补补的大衣了知道了吗，小桃前年给你买了一件，该拿出来穿了。”
    “我每年都有穿的好不好，还有阿财，过来见小橙了。”
    “汪！”
    父母总是想展现好的一面给孩子，等二老捣鼓完，时间都已经过去了快十分钟。
    他们从厨房转到了床上，将灯开得很亮很亮，老夫老妻一副准备休息然后依偎一起的亲密模样。
    与此同时，池小橙也和二老一样。
    稍稍挪到了床边，然后对自己的床拍了拍，“你也别愣着了，把鞋子脱掉，然后大衣也脱掉，过来这里坐着。”
    苏桃不是很明白池小橙的意思，“我也上病床不太好吧？”
    “你笨啊，难道要让爸爸妈妈知道我们吵架了吗，就算你装，也得要装出很喜欢我的样子，过来这边！”
    声音变得强势，像是上级在发号施令。
    “可小橙不是说，现在和我接触会不太舒服吗？”
    “这次是例外，再磨磨唧唧的我就真的讨厌你了。”
    “喔喔。”
    苏桃连忙点头，心脏却是有点不争气地跳了起来。
    虽说…虽说是因为伯父伯母才得以假装地亲密一下。
    可……她也很久很久没去拥抱小橙了啊！
    因为紧张，苏桃的动作有些局促。
    池小橙只能坐在一旁无奈地指挥。
    “钻到被子里，身体稍微靠着枕头，就平时在家那样。”
    “好…好的。”
    “还有，动作稍微大点啊，你这样怎么抱着我？”
    “啊？抱你？”
    “我们是姐妹，一起视频呢，难道让爸爸妈妈知道我们关系不好？”
    “嗯嗯嗯。”
    “抱紧点！！！”
    两边都在刻意营造一个良好的氛围，池父池母是不想让远在外面读书的两个女儿担心家里的情况。
    池小橙虽然也有同样的想法，但……她有点自己的私心。
    虽说在自己的计划中，要先远离桃桃，将她的占有欲提上来后，再和她在一起。
    只是……果然还是想被抱抱啊。
    想念温暖又舒适的感觉，迷恋她身上淡淡的清香味，听她在耳边呢喃让人轻松的故事，享受她摸头的触感，还有为自己顺头发时，无时不在的细心。
    抱歉呢桃桃，我只能这样耍点小心机，然后在短暂的时光中继续占有你。
    视频通话还没拨过来，池小橙的小脸已经露出了一丝丝享受的表情。
    她的终极演技还是破功了。
    思念与喜欢，是演不出来了。
    好在提前吃了情感钝化的药丸，不至于现在反手扑到桃桃的怀里。
    仅剩的中级演技，让池小橙保持住了脸上的表情。
    “叮咚”一声，池父打过来了视频通话，池小橙伸出小手，准备接通。
    转头对苏桃说话，带着一点点警告的味道，“正常一点地去喜欢我知道吗，随便你怎么假装，不要总是看着我的脸，看镜头！”
    “好…好！”
    苏桃轻轻点头，鼻尖轻动，贪婪地享受着独属于池小橙的味道。
    眼神迷恋。
    将近两个月的时间，即便是在家里，在池小橙的房间，在她的被窝，属于她的味道也早已淡去。
    身边时时刻刻带着的香囊，原本也是小橙的味道。
    可伴随着小橙死去的时间越来越久，香囊的味道也没了。
    成了寄托回忆的物品，有些冰冷。
    可现在……
    那熟悉的味道、触感、声音、柔软，全都近在眼前，被抱在怀里。
    小橙小橙小橙小橙小橙小橙小橙小橙小橙……
    ——喜欢。

第238章 刹那间的温暖
    视频聊天已经开始了，池小橙和池父池母亲切地打着招呼，然后又聊一些生活发生的事情，还有学校的事情。
    苏桃在打了声招呼后，心思已经不在视频聊天上。
    她尽量平稳着呼吸，贪婪地享受着怀里的温暖，那只搂住了她纤细腰肢的手稍微有点无处安放。
    想亲近得更紧，又想去蹭一蹭，颤抖僵硬几下，还是没敢继续有所动作。
    视线持续停在视频上，稍稍露出有点僵硬的浅笑，因为凑得很近，池小橙的秀发小部分擦到她脸颊的一侧或者脖颈。
    有点痒痒的。
    视线只要稍稍低下，就能瞥见那尽是胶原蛋白，没有一丝化妆品点缀的可爱小脸。
    想伸手摸一下。
    但……
    在视频呢，也不能惹小橙生气，否则好不容易挽回的好感度，就又掉掉没了。
    池小橙依旧和池父池母聊着，她视线发散开始有那么一点点发呆，池小橙忽然的一下轻轻肘击，拉回了她的思绪，“问你呢，你发什么呆？”
    “啊？”苏桃回神，不好意思地摸了摸脑袋，“没……没注意，伯父伯母说什么来着？”
    池母脸色依旧慈祥，“就是说，小橙这段时间有没有给你添麻烦，这丫头总是不让人省心。”
    苏桃闻言，视线往下看了一丢丢。
    迅速对上了池小橙带了那么一点点威胁的视线。
    就好像在说：如果你敢乱讲…哼哼~你死定了！
    苏桃扬起笑容，很自然地对池母道，“伯母你想太多啦，小橙这段时间很乖的，平时我回家晚她还会给我留个灯在玄关呢，哪里会给我添麻烦？”
    池小橙顺势接话，“就是咯，而且当妹妹的，小麻烦也不算麻烦，难道不是吗？”
    “你啊，别以为有小桃的偏爱，就可以为所欲为，多大的人了也要注意别给小桃添麻烦知道吗？”
    “知道啦！”池小橙示意苏桃再聊一阵子。
    等说了好几分钟后，这才接过话题，“爸、妈，你们是不知道，其实哥哥他在前段时间也回九州市看我了哦，只是他比较倔，还说今年不打算回家过年了。”
    “他对我很好啦，当哥哥的怎么可能会欺负妹妹呢。”
    “你问我和苏桃姐姐吗，过年的话……如果我到时候能够下床正常走路，也不需要住院的话，应该会回去的吧。”
    这一次聊天，池小橙和池父池母聊了将近一个小时。
    一直孤单一人的她，很珍重这一份亲情。
    无论是父母还是哥哥池松，她能够从中感受到很浓厚的关爱。
    而苏桃，已经完全沦为了一个“座椅”，在那里听着池小橙不断聊天，感受着怀里的温暖，思绪飘散。
    视频通话快要结束了，到时候小橙肯定会让自己再度离开的吧？
    虽说她已经原谅了自己，可她不也说了吗，和自己待一起会不舒服。
    即便之后能够慢慢恢复二人的关系，可想再次和现在这样抱抱她，也会是很久之后了吧？
    半个月？
    还是一个月？
    治疗的周期很漫长，除非立刻唤醒她的记忆，让她想起曾经的事情，那些痛苦，还有自己。
    可我还想继续抱抱小橙……
    再多一会儿就好，再多一会儿就好。
    视频聊天，能再久一点吗？
    她在心中祈祷着，又希望池父和池母能够多说点话，可这样的祈祷是没用的，池小橙身体虚弱，需要早睡。
    二老聊了大半个小时，知道她们姐妹俩的情况也放心下来，家常终究会结束。
    其实这段时间，池小橙也在一直找话题，没的说就硬扯，故事由她来讲，父母聆听。
    她的分享欲并没有那么足。
    只是……她也想再在这个怀抱中待久一点。
    温暖、舒服、柔软，还充满着桃桃的味道。
    但她的人设不能掉，现在的她，还不能这样喜欢桃桃，所以……这个视频通话聊得再久一点，自己也许就能再依赖一会儿桃桃了吧。
    二人都在想同一件事，但谁又没有说，也不知道对方的想法。
    好几天没有戴状态眼镜了，也不知道苏桃现在的各个好感度会是怎样的。
    自己这几天的表现，对她若即若离，占有好感应该回到及格线了吧？
    思绪间，长久的视频聊天也该结束了，池父池母时不时瞄一眼门外，好像有着什么事情，倒是阿财，家里的那条大黄狗，总在旁边叫。
    想凑个脑袋到屏幕这里，又不敢将那脏兮兮的狗爪子踩到床上。
    最后几句对身体上的关心后，电话挂断。
    池小橙轻轻呼了口气。
    视线在那一瞬间出神，然后又很快地恢复。
    她想抽离这温柔乡，便轻轻拍了拍苏桃环着自己腰肢的手臂，“视频挂断了，你可以放手了。”
    中级演技发挥，即便声音没了之前的那一份疏离感，却也变得平淡了下来。
    只是……
    她没等到苏桃的回应。
    身子轻侧，苏桃原本还直着的身子陡然向前，她的下巴抵在了池小橙的肩头，脸颊贴住脸颊。
    匀称的呼吸声传来，修长的睫毛下是紧闭的双眼。
    ——她睡着了。
    苏桃的无意识动作，向池小橙诉说着这四个字。
    池小橙那正要惊喜拍醒她的动作忽地一顿。
    沉默许久，都没听到她的声音。
    苏桃的心跳不由自主地加快，搂住她的双手，手心不知何时已经出现了一丢丢的汗水。
    她在装睡。
    很笨，却有那么点效果的方法。
    真是卑劣啊苏桃。
    她的内心，是对自己的一丝厌恶。
    要用这样的方法来绑住小橙，明明记忆错乱的她讨厌着我，会觉得不舒服，可自己却还是那样强硬地抱住了她。
    明明想抱一小会儿，可却贪婪地想过去这个晚上。
    不过……
    小橙，别叫醒我好吗？
    我还是希望能回到以前那样，即便你不喊我桃桃了，即便你说我会让你不舒服，即便你讨厌我。
    我依旧，想和曾经一样抱着你。
    呼吸，开始有了那么一点点的急促。
    然后少女耳边就听到了轻轻的一声叹气，“算了，就这一次吧。”
    池小橙的这句话，不知是对自己说，还是对苏桃说。
    她其实能够隐隐感受到，背后那正在加速的心跳。
    不过……
    这样也好。
    我也想被你抱着睡一觉呢。
    池小橙稍加抬头，“空调的温度稍微低了点呢。”
    不过，一点都不觉得暖。
    轻声呢喃，她靠在了苏桃的怀抱中。
    怀抱，微微收紧。
    二人的秀发垂落，轻轻纠缠。

第239章 谁是第三者
    池小橙不知道是怎么睡着的，只感觉很暖很暖，苏醒那么久，她第一次睡得那么安心。
    虽然睡醒后，腰椎间盘和脖子都有点疼。
    苏桃抱着她一晚上，而她也枕在苏桃怀里一晚上，虽说能睡着，可那睡姿叫一个别扭。
    结果就是，东方阳一大早来看望池小橙，就见到了池小橙坐在床上，对着苏桃就是一顿指指点点。
    而苏桃乖巧地坐在椅子上，像是羞愧般低着头，任由池小橙发泄小小的起床气。
    在东方阳的视角，苏桃就差把“私密马赛，私密马赛”这几个字挂在嘴边然后弯腰鞠躬了。
    可实际上，苏桃低着头不是羞愧，而是在偷偷地庆幸，唇角甚至挂着那么一丝池小橙没注意的笑容。
    昨晚……
    说来有点不齿。
    她半夜迷迷糊糊地醒来后睡不着，然而池小橙就在怀里睡得很香，逗弄了一下发现醒不来后，她……
    总之有点难以启齿，在座的想必都是正人君子，也不屑了解。
    见二人一直没注意到门口的自己，东方阳敲了下门，迷糊地问道，“所以你们……是在玩什么角色扮演吗？”
    他一说话，池小橙和苏桃才注意到这个阳光的大男孩，今天他换了一套没那么张扬的衣服，从平时的火红色，变成了淡淡的灰黑。
    在不开口的情况下，没了那憨憨的语气，倒是有那么点高冷总裁的味道了。
    像是什么见不得光的事情被人撞见，苏桃有那么点害羞，挽了一下鬓发，“没什么，就是刚给小橙洗漱完，我做得不怎么好。”
    “原来是这个啊，看到你们之间的误会解除，我很高兴。”
    东方阳笑着走进了门，又来到池小橙身边，一副大哥哥教育妹妹的样子，“不过呢池小橙，你作为妹妹，可不能这样说教身为苏桃的姐姐，知道了吗？”
    池小橙扔了个白眼给东方阳，就差把“傻子”两个字说出口了。
    不过戏要做足。
    昨晚被桃桃抱着睡了一晚上，记忆错乱后的自己，好感度对她可没那么高，必须要耍点小脾气才行！
    池小橙索性收回了那看傻子一样的表情，又对东方阳露出甜甜的笑容。
    苏桃坐在离门近的一边，而东方阳则是站在了窗户那边，恰逢此时阳光洒入，分别照在了池小橙和东方阳的侧脸。
    二人都带着那么一点浅浅的笑容。
    温馨又唯美的一幕看起来像是兄妹间的互动，又像是……
    情侣。
    原本还有点窃喜的苏桃，只觉得在这一瞬间被冷水浸湿，浑身冰冷。
    是啊，只是耍小计谋拥有了一晚上的小橙，然后起床的时候小橙耍了点小脾气但没真正生自己的气，这有什么好窃喜的呢？
    自己接近她，小橙依旧会有点不舒服。
    她不清楚是什么原因，可从池小橙对东方阳展现的笑颜就可以看出，隔阂依在。
    依旧能够感受到那一份清晰的距离感。
    明明昨天晚上，她和自己聊了许久，今早也有互动。
    看似都很正常不是吗？
    可苏桃想听听的“桃桃”二字没有听到。
    甚至连那一声“苏桃姐姐”都没有。
    全都变成了“喂”和“你”之类的口头禅与开头。
    这样卑劣的方式，得到的也只是自我感动与安慰而已。
    明明小橙的身体都没恢复，还害得她一晚上都没怎么睡好，这第二天起床脖子和身体都酸痛。
    “苏桃，你怎么了？”
    身旁，传来了东方阳的询问。
    苏桃连忙抬头，挤出笑容，“什么怎么了，我没事呀！”
    笑容，又渐渐僵硬。
    是的，我没事。
    反正东方阳那么单纯，也只把小橙当作妹妹。
    路要一步步走，饭要一口口吃。
    起码现在的自己，已经可以照顾小橙了，喂她吃早餐，替她削水果，此外还能坐在一旁，陪她聊天。
    自己也吃完早餐后，苏桃就急不可耐地询问成医生。
    明明已经解开误会了，小橙为什么还会对我有不舒服的感觉，那样的距离感始终存在。
    成医生回道：“这是她那失忆产生的遗留问题，虽然你们的误会解开了，可她错乱的记忆中，你可能还是给了她印象深刻的伤害，现在这样的误会，恐怕也只是对曾经感情的希冀。”
    “更关键的恐怕还是失忆前发生的那些痛苦，那样的痛苦她不想承受，大脑下意识遗忘，遗忘后空白的记忆需要填补，于是有了记忆错乱。”
    “但要知道，人的潜意识和记忆并没有表面那么简单，不是说她失忆了，就什么都不记得，像一张白纸，说什么信什么。”
    “人的自我思考依旧在，失忆前留下的习惯、下意识动作、潜意识想法，都会在生活中表现出来。”
    “她会对你感到不舒服，恐怕潜意识想逃避带来失忆的那些痛苦。”
    成医生：“换而言之，她的潜意识在逃避你，害怕你会带来更多的痛苦，所以形成了拒绝与厌烦。”
    苏桃怎么也没想到，竟然还有这种原因。
    连忙追问：“那解决的方法呢？”
    成医生：“这你恐怕要问一下更专业的心理医生了，我的话给你提供的方法就是在日常生活中更加无微不至地照顾她顺着她，日久生情的感觉你应该明白。”
    “降低她的所有戒心，让她认为你无论如何也不会伤害她，这样才能驱散那潜意识的害怕。”
    “又或者，唤醒她的全部记忆。”
    语毕，苏桃又拿着手机陷入沉默。
    “唤醒记忆啊……”
    苏桃长叹一声，有点想，但又有点害怕。
    不是说害怕池小橙的病娇，唤醒那些记忆肯定是先经历痛苦，才到曾经的回忆对吧？
    毕竟是因为这样的痛苦才造成的失忆，熬过了痛苦后，才能回忆到曾经的美好。
    必须先迈过去那道门槛才行。
    但苏桃又害怕池小橙会不会因为那痛苦的记忆而崩溃。
    老大爷故事中那个女孩的结局，历历在目。
    中午，苏桃趁着饭点打算去喂池小橙吃饭，可来到病房外，又见到了她不应该讨厌，但就是不想见的那个人。
    ——方柠。
    她早上和中午都会过来，不知道为什么今早没来。
    但现在，她比自己要早到。
    并且……她正在喂池小橙吃饭。

第240章 柠柠与小橙
    吃的是医院的营养套餐，并且因为有东方阳这层关系的存在，给池小橙配备的都是最好的。
    考虑到消化系统的问题，一开始是以粥和汤为主，现在慢慢就开始吃米饭，有人搀扶的话，慢慢也能下床走动。
    恢复很迅速，今年过年，可能还真有机会回家过年。
    只是苏桃有些高兴不起来。
    她站在门边，倒映在眼中的是方柠用勺子盛着一勺粥，在嘴边吹几下气后，另一只小手挡在勺子下方，避免粥的汁水滴落。
    然后又递到池小橙嘴边。
    女孩食指与中指贴合，挽起茶色的鬓发，轻轻低头。
    “她的表情，比昨天我喂她的时候要更加轻松……”
    苏桃用只有自己听得到的声音呢喃，只感觉有些揪心，心中在这一刻甚至生出了一个荒诞的想法。
    ——要不，就不打扰她们了吧？
    她对不起小橙，也有点对不起方柠，她只是闲暇时间才能来看看小橙而已，而自己可以陪伴的时间更多。
    而她们，兴许也只是朋友。
    自己不应该连这么一点点的时间都剥夺。
    虽说有些心痛和纠结，但苏桃理智还是在的，并不会说因为这个事情而去迁怒方柠，而后怒火大发。
    进而做出偏执、极端的事情。
    自身坚强的性格，加上几个月的抗压训练，让苏桃能忍很多常人不能忍的事情。
    可就这样走了的话，是不是就代表着自己想将小橙让出去呢？
    尽管她们俩可能不是那种关系。
    犹豫间，池小橙就注意到了苏桃，招招手将她喊了进来，“你来啦，进来吧。”
    没有喊她桃桃，连苏桃姐姐都没有喊……
    苏桃心中有点五味杂陈，但表面还是勉强挤出笑容。
    池小橙道，“你们两个应该还没见过吧，给你们正式介绍一下。”
    她的人设和记忆中，这二人可是没碰过面的。
    “柠柠，她就是我一直跟你说的姐姐苏桃，你在学校的那个时候也可能碰面过。”
    然后又侧身到苏桃这边，看着方柠，“然后，这位是柠柠，我在之前也跟你提过的，现在是我的……好朋友。”
    方柠面向苏桃，长长的刘海下露出一个灿烂的笑容，“苏桃姐姐你好，初次见面，我是方柠，你也可以叫我小柠的。”
    这样灿烂的笑容，苏桃还是第一次见到。
    平时见到这小家伙，她都是一副自闭的模样，对谁都冷淡淡的。
    “初次见面”这四个字，就好像在说，在池小橙这里，不希望二人曾经的矛盾暴露。
    苏桃明白了她的意思，伸出手握了一下，“初次见面，之前听小橙说过，但一直没什么机会见面，小柠真是可爱呢。”
    “没有啦，苏桃姐姐才是真的漂亮，我一直都想有个这么漂亮的姐姐。”
    方柠说着又不好意思地笑了笑，“不过现在有小橙姐姐我也非常满足了，嘿嘿。”
    想起身为稻草人时藏在雪地里偷听她们吵架的晚上，再看这二人“好姐妹”的模样，池小橙就有点想笑。
    桃桃啊，你这样可不行呢。
    面对方柠，你就该狠狠地展现敌意才是。
    池小橙抿嘴一笑，便拉了一下方柠的手臂，让小家伙坐到了病床上，伸手摸她脑袋的同时，还笑着对苏桃道，“你也觉得柠柠很可爱对吧，当初在雪地里遇到她的时候，完全不是这样的呢。”
    “头发干瘪，皮肤也差差的，超级小巧的一只，根本没有肉。”
    “被东方阳养了两个月后，现在越来越可爱了。”
    摸摸头，又挠了挠她的下巴。
    完全像是对待一只小宠物。
    方柠不傻，她知道池小橙的心思，也和池小橙聊过很多苏桃所不知道的事情。
    即便如此，被这样的抚摸，依旧享受开心。
    可在苏桃眼里呢？
    这样的一幕，就像一根针扎在她的心。
    喊她柠柠，却不喊我桃桃。
    说她可爱，却没夸我漂亮。
    那样去摸她的头，挠她的下巴，却对我不冷不热。
    知道是记忆错乱的锅，可就是觉得……
    痛，太痛了！
    揪心的疼痛让喉咙都有些哽咽难受。
    脑袋两边就好像有两个小人在不断低语。
    天使让她坚定本心，不要多想。
    恶魔让她赶紧爆了，迟者生变。
    她又何尝不知道这就是自己多想呢？
    拍了拍自己的脸颊，苏桃示意自己不要多想，又看向二人问道，“要不我来喂小橙吧？”
    方柠还没开口，池小橙就率先接话了，“不用啦，柠柠喂我就行了。”
    “哦哦…好。”
    果然，被拒绝都是一次又一次的。
    池小橙和方柠相处的氛围很融洽，苏桃又一次感觉到自己是个局外人。
    实在无法插嘴聊天后，她便找了个理由，失落落地离开了。
    然而在她一走，方柠便迈着小腿，偷偷到窗口看了几眼。
    转头对池小橙说道，“小橙姐姐，苏桃姐姐已经走了哦。”
    池小橙叹气一声，“她真是不懂变通，与其露出那样失落的表情，还不如强势点把你推到一边呢。”
    方柠又坐了回去，吐了吐舌头，“小橙姐姐，要我说就别这样逼苏桃姐姐了吧。”
    “怎么？”池小橙淡笑着看向方柠，“你不是说挺讨厌她的吗，现在怎么还为她说话了。”
    方柠抬头，抽了抽鼻子，“我讨厌她是因为，小橙姐姐你都差点死掉了，她竟然还没有作为，根本不配被你喜欢，只是讨厌归讨厌，我……”
    “我还是不想看到小橙姐姐你现在这样，明明那样喜欢她，却又痛苦又纠结。”
    方柠其实什么都清楚，她和池小橙之间也有不为人知的计划。
    甚至她的心底，也有池小橙所不知道的小私心。
    可无论站在哪个角度，她都希望池小橙能够过得更好，过得开开心心的。
    而不是像现在这样，想去拥抱苏桃，却还得忍耐那份悸动。
    池小橙轻轻叹了口气，“虽然你那么说也对啦，不过现在还不行呢，面对你她都不敢鼓起勇气去把我抢走，以后要是遇上其他的情况呢？”
    她的占有欲，恐怕还没有自己想得那么高。
    原因又是为什么？
    她坚强又理智的性格？
    还是说对感情上的迟钝，也侧面影响到了她现在的犹豫与抉择。

第241章 转向不正常的她
    又是新的一天，距离过年仅剩4天了。
    虽说池小橙记忆错乱的事情现在还没有定性和解决，但苏桃在这几天中，也发现了自己的另外一种问题。
    情绪藏不住。
    特别是在池小橙前，脸上的情绪根本就抑制不住，通常低落的时候，就会表现在了脸上。
    那样，未免有些太难堪了。
    所以她一大清早，就找上了东方阳。
    听到苏桃的询问，东方阳诧异反问，“你说你想学表演？”
    苏桃认真点头，“准确来说，我想提升一下自己的演技，现在的小橙记忆错乱，我总是会因为她的各种事情露出情绪。”
    “就像是她和方柠一起的时候，我清楚自己不应该露出什么表情才是，可现在她不是对我有距离感吗，看到那样的一幕我总是……酸溜溜的。”
    “我想，至少我不能在小橙这表现出这一点来。”
    所以才有必要提升自己的演技，不需要多厉害，面部表情上不要让小橙觉得不对然后担心就好了。
    东方阳摸了摸下巴，“请个人教你倒是不难，只不过这种其实挺看天赋的，如果没有表演天赋的话，或许怎么学都学不会。”
    “我想试试！”
    那认真的表情，让东方阳知道苏桃不是在开玩笑，于是她便点了点头，“那就年后吧，我给你安排一个老师，你想速成还是想慢慢学习那种大师一样的精湛演技？”
    苏桃稍微思考了一下，“速成就好了，我未来没打算走这方面，感觉学一部分应该就行。”
    “好！”
    东方阳轻轻点头，话语一转，“不过你们今年还回家过年吗，还有四天，决定了没？”
    苏桃抿了一下嘴，“其实……还没决定，我不清楚小橙的身体情况，苏教授是说就算是在医院输液，也需要很长一段时间的吧？”
    “没办法，她身体几乎搁置了半个月，现在买票高铁的话已经抢不到票了，就算我借你一辆车，我恐怕也得堵上个三天两夜。”
    现在高速路上堵车的新闻已经四处都是了。
    临近过年，谁都想回家，每年这个时候都是堵车狂潮。
    “除非我开飞机送你们回去。”
    东方阳的提议让苏桃汗颜，“那个我们……再看一下吧。”
    东方阳：“如果你们没打算这么快回去的话，后天晚上陪我们参加一个晚宴怎么样？”
    苏桃愣了一下，“我们？”
    “嗯，我打算让池小橙也一起参加。”
    东方阳为她解释这个晚宴的性质，“这晚宴其实是我们九州市的上层的晚宴，每年都会举办一次，来确认明年九州市到底会留下哪些人。”
    “想入场的，离场的，确认老大老二的位置等，和上次的不一样，这次能到场的，都是我和东方阳这层身份的人，最多也就三五十个人。”
    苏桃依旧不解，“可是我去就算了，为什么小橙也去，她身体都没恢复。”
    “还是上次的那个想法吧。”东方阳解释道，“你作为我妹妹的身份，将会得到我的庇护，而池小橙可以跟着司辰一起站在台面上。”
    “那些还想动手的人，可要掂量一下我东方家和司家的联合了。”
    他想过很多，要怎样才能更好地保护苏桃和池小橙。
    如何根除上次那样的暗杀？
    最好的方式就是把敌人都给除掉！
    可现在，萧鸣和林芳雅依旧没有一点消息，不确定二人的情况，也不知道暗中还有没有想针对二人的。
    既然这样，那就以九州市最强的势力来为她们站台撑腰！
    而且二人的双双露面，或许还可以钓出一些原本就在暗处的大鱼。
    东方阳见苏桃在思考，又补了一句，“当然，具体还是看池小橙的身体情况，如果你们不答应的话我也不会勉强，不过等晚宴过后，我就要回京城了。”
    苏桃愣了一下，“你要回去？”
    “是啊，我怎么说也是东方家唯一的少爷，过年不回去怎么行，估计大年初七之后，我才会回来，这次宴会如果你们不打算回老家，参加一下是最好的。”
    他会留下人来保护，但也没办法和之前那样，遇到什么事情第一时间去处理。
    他甚至也有想把这两只一起接到京城的想法。
    但一想那边是叶良的大本营，人虽死了，可叶家不会放过她们。
    苏桃想了许久，回答道，“我问问看小橙的意思吧，毕竟现在的她，其实吃东西都没办法吃刺激性强的。”
    又一次的宴会……
    她没什么想法，满脑子现在都是和池小橙有关的事情。
    连最近的学习与锻炼，都忽视了。
    晚上，苏桃给自己拿了本《演员的自我修养》开始系统的学习。
    她想，如果演技分成初、中、高、大师这样四个等级的话，她稍微学一下有个中级演技的程度，应该就已经够了。
    那时候在小橙面前，就不会总是露出那样一副讨人厌的失落表情。
    在面见了两位心理医生，询问了池小橙的情况后，便回了房间睡觉。
    看着她离去的背影，陈医生和林医生对视一眼，都不由露出了一点担心的神色。
    “这丫头也有点小问题了。”陈医生脱下自己的白手套，眼神中透露出无奈。
    林医生点头，“我们让她决定是否要唤醒池小姐已经差不多一周了吧，这已经不是迟钝两个字可以解释的了。”
    陈医生：“其实你我都清楚的，我在想要不要跟苏小姐也说一下她的情况。”
    林医生自然清楚苏桃现在的状态，一开始她认识的苏桃自信且果断，经历过池小橙死亡之后，她就像是丧失了自信。
    开始变得讨厌自己，做很多事都犹犹豫豫，一方面不想池小橙受到伤害，另一方面又想回到曾经的关系。
    不知道怎么做才能得到她期望的结局。
    他们是心理医生，稍微开导一下苏桃当然没问题。
    只是按照司辰少爷的计划……
    继续让她纠结下去吧。
    如一个充气的气球，积累的奖池，越膨胀越好。
    于是她侧目，对陈医生淡淡说道，“还是别管那么多吧，做好我们分内事就好，适得其反的话又要给少爷们添麻烦了，且这个事，我们都无法负责到底。”
    陈医生抿了抿嘴，叹气道，“你说得对。”
    不过他眉宇中的担心，并没有减少。
    池小橙已经是一个很让人头疼的病人了，他隐隐觉得，这位苏桃小姐也要变得不正常。

第242章 还不够
    次日，医院。
    池小橙站在窗边拿着水壶浇花，听到苏桃的话后有些惊诧，“晚宴我们也去吗？”
    “嗯嗯，东方阳说，你想去的话，就带我们一起去，就当是随便去玩玩。”
    “那可以呀，我也好久都没出门了，现在的话……”池小橙踮了踮脚尖，“没有问题的。”
    苏桃还是有些担心，“只是小橙，你的身体真的没问题吗，现在也就能勉强下床走路吧？”
    池小橙伸手撩拨了一下秀发，轻轻一笑，“到时候我实在走不动了，你就背我嘛。”
    苏桃一愣，就好像这句话是什么极为开心的事情，她露出笑容，用力点了点头。
    她很高兴池小橙能说出这样的话。
    就应该是这样的展开才是。
    在需要我的时候，小橙你可以随时随地地依赖我。
    因为这句话，她开心了一整天，即便中午方柠又来了，她都没之前那样表现得那样差劲。
    只是开心的她，又忘记了一件事情。
    关于是否唤醒池小橙记忆这件事，依旧没有定性。
    这次的她并不是逃避，只是持续地犹豫不决。
    潜意识里认为，还没到真正需要选择的时候。
    所以不着急。
    再等等。
    在晚宴的前一个晚上，池小橙已经可以在医院内走动了，双腿恢复很快，一直不停走的话，半个小时才近乎极限。
    强大的橙子细胞让苏教授每天都在直呼医学史上的奇迹。
    一边想研究池小橙，一边又不得不按捺这样的心思，搞得这位老教授每周都要去找中医按摩，缓解一下过于激动的心情。
    同一夜晚，在和苏桃聊天，等她要回房间的时候，池小橙终于有机会偷偷拿出状态眼镜看一眼她的各项好感度。
    【苏桃】
    【身高：166】
    【体重：96】
    【规模：C】
    【当前状态：自责、缺乏自信、急躁、过度犹豫、自我逃避、轻度精神恍惚、轻度自我厌恶】
    【对宿主的普通好感度：99（她彻底将你视为了生命中最重要的人）】
    【对宿主的爱情好感度：67→71（即便仍有性别观念的存在，但她对你的喜欢已经被渐渐正视，两个月对你的缺乏让她对你的迷恋不断增加，每次见到你和其他人友好互动她都会产生淡淡的懊悔，甚至会产生酸溜溜的感觉，曾经有很好的机会放在面前她不珍惜，直至现在才后悔莫及）】
    【对宿主的占有好感度：45→65（理智状态下的她能很好地思考，可你对她的讨厌与距离感让她不断焦躁，曾经只属于她的你现在不再属于她，让她有些难以接受这样的事情。自我增压的她正快速提升着对你的占有欲，只是现在的她仍然有很高的理智，知道什么能做什么不能做，她并不是一个偏执的人）】
    状态眼镜展现出来的数据，稍微有点出乎池小橙意料。
    她以为占有欲会超过爱情好感度的。
    现在看来，虽说回暖到了及格线以上，但连70都没到。
    不过想想也合理，她连方柠都不敢去怼，对自己的占有欲又能高到哪去呢？
    况且……
    池小橙眯了眯眼睛，视线定格在了爱情好感介绍上的第一句。
    ——仍有性别观念的存在。
    “啧！”
    “统子你说，桃桃是不是有什么问题，71的好感，对我的情愫也不少了吧，正常男女双方到80都可以表白了，现在的她竟然还在纠结这个！”
    【宿主……毕竟人家本来就是直的，在这样的情况下对你能有71好感已经很不错了】
    “明明以前亲我的时候那么上瘾用力，结果还没有真正地正视自己感情。”
    她还打算在宴会结束的时候给桃桃一点奖励呢。
    这样的数据……
    继续加压！
    【现在的苏桃，恐怕满脑子都是怎么让你和她的关系恢复正常，让你不再讨厌她，爱情好感度能涨，完全是她潜意识的自我驱动】
    【兴许她自己都没明白自己有多喜欢你，你真的可以主攻爱情好感，而不是占有欲】
    “不行！”池小橙明白系统的意思，但还是拒绝，“占有好感必须往上提，不然她就算喜欢我，我也怕出意外！”
    说白了，她还是缺乏安全感。
    并偏执地认为，只有这个数值达到了她的设想，她才能放心地去拥抱桃桃，享受双方的喜欢。
    系统无奈，但也只得顺着这个宿主。
    【那接下来呢，宿主的计划要改变吗？】
    “嗯，稍微要变化一下，桃桃一直这样犹豫不前可不行，她甚至现在都还没决定是否要唤醒我的记忆。”
    池小橙独自一人在房间思考，“得去用别的方式刺激一下她。”
    【让方柠去？】
    “不行，柠柠我有其他的安排，而且桃桃的武力值太高了，如果让柠柠去扮演‘情敌’这样一个角色给她危机的话，万一桃桃冲动了，柠柠会有危险。”
    是的，池小橙打算给苏桃“创造”一个情敌出来。
    她当然不会喜欢上别人，就连假装喜欢都不会去做。
    但她可以让别人假装喜欢自己，给予苏桃刺激和压力。
    以前，她刚遇到方柠的时候，这个角色是打算给这小家伙的，等她和苏桃打好关系，就可以顺理成章地扮演成病娇追求自己。
    然后给她压力和行动的动力。
    只是计划赶不上变化，她给柠柠制定的病娇计划也只能进行改变。
    那假情敌这个角色……
    池小橙还在思考，这时房门忽然被敲了两下。
    池小橙抬头看了眼还挂着的吊瓶，现在也没到换药的时间才是。
    “请进！”
    她大声说了一声，紧接着一个1米9高，戴着眼镜的斯文男人从门口走了进来。
    “晚上好。”
    司辰轻轻将门掩上，双眼闪烁着智慧的光芒。
    他一来，就立刻开门见山了，“池小橙，你果然是装的对吧，林医生已经跟我说了通过对你的观察，发现了你的小瑕疵。”
    “真是让人意外，你上次连我都骗过去了。”
    司辰向前走了两步，拆穿池小橙的扮演让他很开心。
    而为了省情绪值，面对林医生的时候，池小橙也确实没有继续使用演技卡加持成终极演技。
    正好，她也想向司辰摊牌。
    原本挂着的浅笑，渐渐变得有那么一点点妖异。
    那对赤红的眸子，隐约变得像猫一样让人恐惧。
    病床上的池小橙甜甜地看着眼前的男人，“司辰少爷，我没记错的话，在我假死的时候，你好像说想娶桃桃为妻，对吗？”

第243章 忠橙！
    既然摊牌了，那有些事情可不能不提了。
    上次面见司辰，她就已经想翻翻旧账了，终极演技跟情感钝化的加持下，为了计划，她还是强行忍了下来。
    而现在……
    池小橙对司辰挑了挑眉，“你想和我抢桃桃？”
    见到池小橙要展现出病娇的模样，司辰不仅不害怕，只觉得有些激动。
    回来了，都回来了！
    发了疯的池小橙可比失忆了的她好太多了，这样才能更好地拿捏苏桃，等她老爹回来，便可以继续执行自己的计划。
    毫不露怯地与池小橙对视，司辰陡然冷笑了一声。
    在池小橙疑惑又惊诧的目光中，陡然伸直右手甩了一下，潇洒而又从容利落地用两根手指捏住了衣领。
    只听“唰”的一声，池小橙都没有反应过来，司辰手一抖，他穿着的大衣迅速被脱了下来，右手解内衬的扣子快到让人目不暇接。
    动作优雅而又熟练，在脱下衬衫的那一刻，他甚至还轻轻甩了一下，空气中发出衣服抽到空气的爆响，健壮又有压迫的身躯只穿着最后一件T恤。
    “你……你想要干嘛？”
    池小橙已经利用情绪值偷偷在系统商城里兑换了一把水果刀。
    司辰没有回答，而是淡定地转过了身，回眸对池小橙邪魅一笑，拽住衣摆双手猛地向上提，作为遮羞的最后一件T恤被掀开。
    霎时，背后的纹身现露而出，竟是——永不爱桃！
    金光！甚至有刺眼的金光让人难以看清前方！
    “哼！终于有机会让我展示这个了。”
    只听司辰一声轻哼，视线看向窗外的黑夜，面容满是沧桑与故事。
    他淡定转身，自始至终没有丝毫慌乱，“现在，你还觉得我是要抢走你的苏桃吗？”
    忠诚？
    忠橙！
    免死金牌一出，然是即将要病娇化的池小橙，都被震慑得无话可说。
    她之前是听说了司辰在背后弄了什么要取信自己的证明，可第一次见到这个，还是让人有些难以置信。
    她眼神变得奇怪了起来，“身体发肤受之父母，你们大家族不是更注意这点的吗，我听说脸上有个刀疤都影响很大的。”
    司辰淡定地穿衣，“一切都是为了计划，这点牺牲不算什么。”
    “好吧……”池小橙理智回归，也能明白司辰上次为什么在病房中说这个了，原来是为了激自己确认自己是否真的死了。
    “不过，你下次还是不要说那种话了，我怕真的忍不住对你下手。”
    不许喜欢我的桃桃。
    即便是口嗨说说也不行！
    司辰轻轻干咳一声，点点头，“那说回正题吧，这次我来找你，主要还是关于苏桃的。”
    池小橙坐在床上眨眼，“桃桃又怎么了？”
    “倒不如说，主要是跟她爹有关的。”司辰道，“还记得萧鸣的那一封婚书和确认身份的玉佩吗？”
    “记得。”
    婚书被东方阳撕了，那玉佩也确实符合苏桃几年来一直戴在身上的那另一半。
    司辰：“婚书是伪造的，这点我已经查证了，是叶良在背后指使，想用这婚书诓骗苏桃，不过作为信物的玉佩是真的。”
    池小橙愣了一下，“那也就是说，桃桃的爸爸其实是不知道她还在国内的事情？”
    “是的。”
    上次轻生，是自己误会了桃桃吗？
    即便是现在，自己都没看完原著的400万字。
    5点情绪值一章，在现在情绪值入账越来越少的阶段，实在是太贵了！
    楚凌风这样的优质工具人又不是一直给自己薅。
    池小橙只能根据章节目录和卷目录，去确认具体情节。
    然后每次看章节名的时候，涉及擦边的名字都会给她看红温。
    以为原著中的桃桃会被那些男主怎么样怎么样。
    结果点进去一看。
    章节名【第276章，求求你，这样真的不行】
    池小橙以为的内容：她的桃桃要被某个男主吃豆腐了。
    红温喵！
    实际上的章节内容：某男主装逼打脸，那些被打败的小弟跪地求饶。
    400万字的章节何其之多，后半部分富婆女频天降，全书一转虐桃就不说了，前半部分大把这样的擦边章节。
    每次看到了池小橙都忍不住花5点情绪值去看看到底怎么个事。
    而结果就是，她的桃桃，似乎到了大结局初吻都还在。
    从某几个单章说明的章节看，是这本书的逆天操作太多，无数读者举报。
    作者为了不给读者把柄，全书虽然狗血，但内容清水无比。
    接吻？
    没有没有。
    搂搂抱抱？
    过线了过线了。
    教培？
    这是小说里能写的东西？
    好像原著作者也拥有严重的怪癖，前期即便苏桃和其他男主互动多，作为唯一女主的苏桃也没经历过什么很暧昧的情节。
    要换成其他的女频小说，女主早就成了各大男主的形状了。
    也就苏桃所在的原著是个例外，直到结局她自身都清白无比。
    那战神老爹怎样找到的苏桃，池小橙没情绪值看那么多原著，自然也不了解。
    现在只得去询问司辰，“婚书是假的，那玉佩的情况呢？”
    司辰从口袋里拿出了那半枚玉佩，递给了池小橙，“这是在萧鸣失踪前，我找人从他那里偷来的。”
    池小橙摸了摸玉佩，“这个确实是真的。”
    和记忆中原主小橙对于这玉佩的触感一样真实。
    司辰这才继续道，“我也派人着重调查了这个玉佩，重点针对的国外，现在过去一个多月了，终于是有了一点她老爹的消息。”
    池小橙连忙问：“什么消息？”
    司辰：“国外有一个姓苏的大周人，身份隐秘，称号战神，常年活跃在各大雇佣兵战场，自成的势力甚至连一些小国都害怕。”
    “而现在，他迟迟没有回国，就是被另外的一个组织缠住了手脚，目前很难做到深入调查，最后查到的，是那个组织的名字。”
    “修罗殿！”司辰沉沉开口，长长吐了这三个字出来，而后话题一转，“这萧鸣一直自封龙王，我怀疑他就是修罗殿的成员。”
    听着他的消息，池小橙有些傻眼。
    阻挡战神老爹回归的，竟然是原著中隐忍三年结果人都忍不见了的萧鸣？
    司辰对池小橙道，“现在我认为关键的突破口就在萧鸣身上，而他所谓的龙王身份，我猜测是假的。”

第244章 苏桃的“情敌”
    司辰不清楚原著，只能凭现有信息去分析，自然认为萧鸣是假的。
    上次他被东方阳踢了一脚愣是没带一点反抗的，婚书被撕掉也只是放点狠话然后灰溜溜地逃了。
    在外人视角中，龙王怎么可能这么垃圾。
    实际上池小橙知道。
    这位是真龙王。
    在原著中，让他忍三年他是真的忍。
    只是没想到，找到苏桃父亲的契机，兜兜转转竟然还是绕不过这样一个男主。
    虽说原著中他后期下线了，存在感近乎为0，可他怎么说也是有光环存在的。
    没有一个毒苹果抵消掉他的男主光环，世界意志就依旧会站在他那一边。
    但池小橙没有将想的说出来，只是询问道，“那你打算全力调查这个萧鸣吗？”
    “嗯！”
    司辰用力点头，“所以我想和你再确认一下和苏桃有关的计划，如果接下来用不上我的话，我打算全力去追查萧鸣。”
    “他站在叶良那边的，现在失踪了我心里总有点淡淡的不安。”
    池小橙能理解他。
    过年他也要回司家。
    这次势必会遭受羞辱，越早找到苏桃的战神老爹，他就能越快地翻身。
    换作之前，没什么能用得上你的地方。
    但这次不一样！
    池小橙很认真地看向司辰，“我倒是真的有一件事情想拜托你。”
    她刚刚的构思缺少一个工具人。
    柠柠不行。
    东方阳光是提到这个名字池小橙就想笑，更不行了。
    司辰见池小橙一动不动地盯着自己，有些发毛，“我总感觉你在想什么不礼貌的事情。”
    “哪有~”
    池小橙嘻嘻一笑，“需要你帮的这个忙其实也在计划之中，桃桃现在的情况，你通过林医生其实是有了解的对吧？”
    司辰：“嗯，感觉她是有点喜欢你，但不知道还在纠结个啥，犹犹豫豫的一直不敢a上去，我的打算是给她点压力，让她不得不去找你。”
    “对啊，就是这个！”池小橙一拍手，司辰的话简直说到了她的心里。
    和高智商的人聊天就是不一样，东方阳来他还要在那妹妹姐姐的。
    司辰一眼就看出了自己想做什么，也看清了苏桃现在的问题。
    于是池小橙顺着话道，“趁着我现在失忆，我觉得可以创造一个假情敌，让一个人假装喜欢我，然后给苏桃压力，你觉得怎么样？”
    司辰眼前一亮，“这个办法好啊！”
    池小橙笑眯眯地说，“你也觉得这办法好对吧，那这个任务交给你了。”
    “没问题！”司辰认真点头，“只要你能尽快把苏桃牢牢拿捏在手里，这简直就是小意思，我立刻派几个帅哥……哦不，对你们来说，应该是美女来追求你。”
    “什么校花、影后、当红小偶像，都安排上怎么样？”
    “额……”池小橙一时语塞，“那样的虚假你觉得有用吗？”
    普通的外来者追求，哪里会有多少的危机感，还不如柠柠呢。
    况且，池小橙是要将苏桃培养成半个病娇的，万一她发病了怎么办。
    她也不想那些跟自己没多大关系的陌生人受到伤害。
    可池小橙的反问让司辰愣住了，“那样没用的话，那找谁？”
    池小橙上下打量了一眼司辰。
    司辰一愣，又上下打量了一眼自己。
    陡然想到一个可能性后，身子僵了一下。
    伸出一根手指指着自己，“我？”
    池小橙轻轻点头。
    这位理智著称的少爷终于有些蚌埠住了，“不是……我喊你姐了行不行，我和苏桃之间已经坦白过了，就是我知道你们两个是近恋爱关系。”
    “而不是像东方阳那蠢货一样，还以为你们是姐妹情。”
    “这点我都知道了，她也清楚我知道，我还怎么假装喜欢你？”
    池小橙勾了勾手指，“这还不简单，你没必要在她面前明确地说喜欢我，多夸夸我，说觉得我很不错之类的，然后多找我两趟，她自然而然就会多想了。”
    “这……”司辰一时语塞。
    倒也不是不行。
    以苏桃的精神状态，绝对会去多想。
    可为什么感觉，这提议背后会有点凉呢？
    见他犹豫许久，池小橙不禁问道，“怎么了？”
    “不，没什么。”
    司辰摇摇头，然后又点头，“那就暂时先这样吧，明天晚上的宴会，你也会参与不是吗，要不别以为我妹妹的身份了，以我女伴的身份效果更好。”
    “不行！”池小橙想都没想就拒绝了，“这样的身份，就算是假装的也不行。”
    我对桃桃的爱，忠贞不贰。
    司辰见此，也只能无奈地应了下来。
    嘛，反正只要表现出对池小橙在意一点就行了吧，而且苏桃的话……
    就算之后变得有些不正常，也肯定没有池小橙那么可怕。
    她苏桃充其量就稍微比普通女生能打一点点，难道还能秒杀我不成？
    拜托，她才1米66，我司辰可是1米9啊！
    又细细聊了点儿关于接下来的计划后，司辰便离开了。
    第二天便如计划一样，前来给苏桃上点压力。
    理由是他要跟池小橙，合计一下今晚的宴会时的人设。
    总归对于苏桃来说，这个宴会也只是闲得无聊陪小橙去看看，她更期待池小橙走不动路让她背着的时候。
    心中有那么点不舒服，但也没多想。
    司辰在的话，她索性又回了一趟家。
    只是让她奇怪的是，她前两天给大王准备的猫粮居然吃得差不多了，而现在这只像是要成精的猫又不在家。
    要知道，她可是准备了五天的量。
    结果才两天，猫粮已经没了。
    想不太明白，只当大王胃口变好了。
    给养的盆栽浇浇水，为大王续上猫粮，苏桃便自学了一天的演技。
    面对镜子，她感觉学起来，好像还挺简单的。
    一眨眼，这半天就过去了。
    临近傍晚，她跟东方阳一起，前往司辰的家。
    池小橙已经随着司辰出院了，医院表示她还需要继续输液，夜晚12点之前回来，就不会有问题。
    坐在这位大少爷的车上，苏桃微信消息闪个不停。
    有司辰的，询问她什么时候到。
    有程程的，和她聊有关小橙的事情。
    还有一个是初中好友唐糖，她也参加宴会，并且很激动地询问，什么时候能够见到她和小橙一起。
    这位初中好友，好像有点磕她和小橙。

第245章 星星与月亮的距离
    “唐糖，说真的我和小橙的事情，你激动个什么劲儿啊！”
    苏桃看着那一句句催促询问什么时候到的消息，无奈地给了好友回复。
    自从上次和她说清楚了自己喜欢的对象其实是小橙后。
    这位好友人设就像变了一样，原本还有些正经，变得热情了起来。
    唐糖回复道，“我当然激动啊，我实在是太好奇你们从小到大一起，然后跨越种种困难，又从姐妹情化为爱情的过程了。”
    “问你你又不好意思说，那我想认识认识小橙子，总没有问题吧？”
    “话说你们今天穿的是什么样式的礼服，是不是情侣款？”
    “还有我也好多年没见小橙子了，以前初中就见到她偶尔躲在你身后，印象不算很深，她现在是不是比以前更可爱了？”
    苏桃说一句，她能回很多句。
    少女捂脸，“我现在和小橙都没真正在一起呢，她……她从医院醒来后出了点小问题，总之还没你想得那么快。”
    唐糖：“哎呀我激动也没办法，在我们这里的圈子，其实百合不在少数的，但她们都是寻找刺激玩玩，你们这样的纯爱，对我来说很新鲜！”
    苏桃：“新鲜是什么鬼啊！”
    不过苏桃还是抓住了唐糖话语中重要的字眼。
    在她的圈子里，自己和小橙这样的，不在少数。
    曾经司辰也说过，上层的圈子实际上很乱，她所在乎的性别观念说白了就是个人的束缚，放他们那实在是再正常不过了。
    心底一直都拥有的芥蒂促使苏桃发消息询问唐糖，“像我和小橙这样的，真的很常见吗？”
    唐糖：“嗯？你指的是你们两个女孩子吗？”
    唐糖：“起码在我的圈子里蛮常见的吧，一些不想出嫁的大小姐，就会去找同类型的去拒绝别家少爷的追求，有些是假戏，但大多是真的。”
    唐糖：“在正常社会也挺多的，我倒觉得不算奇怪，是桃子你那边的环境少见罢了，我记得你家是农村的吧？”
    苏桃：“是啊。”
    唐糖：“那不就对了，你们那边的人思想都没开化，娶妻生子观念很深，搁这大城市到处都能看见。”
    难道真的是自己想太多了吗？
    唐糖：“要我说，桃子你就是太直了，不然绝对不会想那么多才是。”
    苏桃努了努嘴，“我情商不算低的。”
    唐糖：“为人处世和恋爱的情商是两种意思。”
    还想聊些什么，就忽然感受到车子一停，东方阳的声音传入耳中，“到了。”
    司辰在九州市的分家，同时也是本次宴会的地点。
    相比于上次，苏桃这次的服装就内敛了很多。
    一袭灰黑色的羽绒大衣，内搭一件纯白针织毛衣，大衣内外还有些许蓝色的饰品搭配，帽子上纯白的毛领是这套衣服最为亮眼的一处。
    毛衣修身，棉裤紧致，长靴着脚，大衣又是开领，苏桃平日藏在宽松衣服下的傲人身材便有些惹眼。
    柔顺的秀发依旧被束成了高马尾。
    面无表情的她，飒爽的同时，又多了生人勿近的冷艳。
    就像一颗星星，隐隐有在闪耀，却又没那么明显。
    “参加宴会的话，小橙可能会换礼服？”
    苏桃下了车，看向东方阳询问。
    东方阳点头，“是啊，听说司辰给她准备了一套裙子，不过她那贫瘠的矮小身材，也就那样吧，站我身边别人还得以为是我女儿呢。”
    苏桃撇撇嘴，对于东方阳的话有些不喜。
    什么叫贫瘠和矮小。
    那是娇小！
    司辰说东方阳有点蠢果然没错，她根本不知道将小橙抱在怀里有多舒服！
    “走吧，咱们先进去，后面有其他人来的话，估计又要拉着我聊点什么了。”
    东方阳没有回头，引着苏桃往前走。
    这次的宴会规模很小，来的都是各个家族的年轻一代，对比上次司镇流的寿宴，没有那么豪华，但提供给年轻人玩的东西明显变多了。
    在正厅中央，还有着一个很大的舞台。
    还在观察会场的布景，苏桃就听到了司辰的声音，“苏桃这身打扮挺不错的啊，感觉比上次礼服好多了，之前穿礼服你总显得太柔弱了，反倒没那么让人惊艳。”
    苏桃刚转身，就又听到司辰道，“不过在今天的话，对比池小橙还是差了点。”
    她稍稍侧目，就被怔住了心神。
    熟悉的那个女孩如公主一般站在司辰身边，纯白的长裙立体剪裁，勾勒出她纤细的身形，。
    颈部微开，袖口收紧，裙身的腰线以一条镶满碎钻的腰带收束，裙摆层叠多层薄纱，背后半透明的小拖尾一直延伸到了脚踝。
    在她那柔顺的茶色长发上，还有着一顶小巧的冰雪晶冠。
    宛如看到了童话里的小公主。
    苏桃都还没回神，池小橙就厌烦地提起了裙摆，“司辰，这个裙子也太碍事了，我脚步迈大一点都感觉会摔。”
    司辰轻声笑道，“淑女脚步就不能迈太大，优雅知道吗，而且万一摔倒可能有走光的风险，自己注意咯。”
    “我里面有穿安全裤！”
    况且，这裙子也不怎么暴露。
    层层薄纱堆叠的裙摆，在小腿前边交叉，几乎将她大半条腿给遮住了，也就小腿会顺着迈出的动作，变得有些引人注目。
    如果摔个底朝天的话，什么裙子都避免不了走光。
    待东方阳和苏桃走近，池小橙便扬起一丝丝的笑容，询问道，“东方阳，你觉得我这套好看吗？”
    “当然了，我美丽的小公主。”
    东方阳很懂地将手平放在胸前，行了一个极为绅士的欧洲骑士礼。
    他憨憨归憨憨，这正经场合下，简单的小动作便让不少其他家族大小姐为之瞩目。
    视线全都凝聚在了池小橙身上。
    如果将这整场宴会比作天空，那么其他打扮招展的女孩就是星星，灯光洒在池小橙身上时，她就是整片天空中唯一的月亮。
    即便是最闪耀的那颗星，也没有她耀眼。
    更何况，最闪耀的那颗星星，现在正藏在昏暗的云层里，站在灯光照不到的地方。
    呆呆地看着月亮在绽放光芒。
    她想伸手。
    却发现每一颗星星距离月亮，都有数亿光年之远。

第246章 讨厌愈发肮脏的自己
    视线中，司辰围绕在池小橙的身边，摸着下巴似乎在对她的这一套服装提意见。
    而东方阳完全玩嗨了，帅不过三秒的他，在刚刚的骑士礼后，便兴奋地说刚刚的画面感太有味道了，还说下次玩个帅的。
    还要拿一把佩。
    大男孩的中二之魂燃烧，听得池小橙在一旁无奈摇头。
    感觉上没什么不是吗？
    可在外人看来，这样的一幕即便不带滤镜，也是司辰和东方阳这两位帅气的大少爷，在想尽办法讨中间的小公主开心。
    这位小公主显然很喜欢这样的氛围，露出笑容，享受着二人的追捧和夸奖。
    苏桃身边，忽然响起了“咔嚓”的一声。
    她连忙侧目，发现是一位不认识的女孩，她也穿着一套公主裙，露着白皙的肩膀和大长腿，只是除了露得多以外，衣服的质量明显比较一般。
    女孩看着随拍的一张照片，眼神不由羡慕了起来，“能有这样的氛围，真好啊～”
    似乎是注意到了苏桃的眼神，女孩轻笑了一声，“抱歉，让你看笑话了，实际上会在这里的女生，就没几个不喜欢东方少爷和司少爷的，只能说很羡慕那个在中间被他们宠着的女孩啊。”
    苏桃抿了抿嘴，不解问道，“没什么好羡慕的，他们两个…明显把中间那个女孩当作妹妹了吧。”
    “妹妹？”女孩反倒诧异地看了眼苏桃，“如果你说东方少爷会这么想我信，可司少爷的性格，可是无利不起早的类型呢，把她当妹妹真的会那么上心吗？”
    说完，女孩就打算将刚刚那张随拍给删除，苏桃见状，连忙阻止了女孩，“那个…这照片能发给我吗？”
    “你想要吗？也行。”
    加上好友，拿到照片。
    东方阳和司辰将池小橙围在中间，灯光刚好洒在三人身上，可毕竟是随拍，整个场景的光还是差了点，东方阳和司辰身上很亮，但池小橙被围在中间，就显得有点黯淡了。
    苏桃随手点开了p图，调整了一下亮度之后，又点到对比度那边。
    食指在屏幕划拉。
    霎时，整张照片变得过曝了起来，东方阳和司辰曝得有些看不清，夹在中间的池小橙，闪亮动人。
    就好像不属于任何一人，无人能接触。
    苏桃原本打算调整照片的手陡然僵住了。
    又缓缓退出了p图模式。
    看了眼照片。
    然后抬头看向了依旧被围在中间的池小橙，唇角呢喃，“有些过于刺眼了。”
    直到这时，和东方阳司辰聊完的池小橙，这才看向了苏桃，徐徐走来，“你觉得怎么样？”
    苏桃一愣，露出了点点笑容，“很好看。”
    ——一点也不好看。
    “以前小橙都穿得普普通通，第一次见到这样的小橙，真让人惊艳。”
    ——明明以前那样普通就好了，没人会注意到你，只有在我这里，你才是宝藏。
    “小橙这样变得受欢迎了，我也为你开心呢，你觉得喜欢就好啦。”
    ——开心个什么啊，你变得受人瞩目，像现在这样岂不是离我越来越远了！
    几天的演技学习下来，苏桃集中的是面部表情方向，虽说也学不到什么东西，但也不至于和之前那样，无法控制自己的情绪。
    她深知自己心中想的内容很肮脏。
    可脸上，还是露出了为池小橙而好的笑容。
    也正因为这样的想法，她对自己，更讨厌了。
    宴会没有开始，但宾客已经陆陆续续地到了，因为身体原因，池小橙也没四处走动，找了暖和的地方后，就坐在那里当一个安静的小萝莉。
    精致得如洋娃娃一样，几乎每个来到正厅的客人都会被吸引一下目光。
    随后开始讨论。
    这位到底是哪家的小公主，此前宴会那么多次，从未见过有这样一个人。
    直到现在，池小橙都有些后悔了。
    因为想营造一个耀眼的身份，给苏桃透露一种“你再不抓住我，我就越走越远了哦”的感觉，她让司辰选一个好点的礼物，但不要太暴露。
    结果就是现在这样，她确实光彩夺目了，更是成为全场最耀眼的那个。
    可桃桃……
    你特喵的在干什么啊，站在一边和一根木头一样，既然在意我就站在我身边向所有人证明你的身份啊！
    跟个路人一样和别人讨论我是什么鬼，你这样就不怕其他的大少爷过来把我抢走吗！
    虽然我不可能被别人抢走，可我希望你能主动点啊！
    池小橙心中呐喊，但已经万众瞩目了的她，却也没办法现在去影响苏桃的想法。
    她现在算是渐渐想明白了，为什么苏桃在原著400万字，直到结局还清白。
    这直得跟钢筋一样，武力值还那么高，什么霸总来都解决不了。
    她在期待苏桃的行动，而苏桃因为对自己的讨厌和缺乏自信，面对闪耀的池小橙，已经有点不敢向前了。
    在人群中不断寻找，很快便找到了自己的初中好友唐糖。
    她依旧是假小子一样的打扮，见到苏桃后招了招手，好奇地四处寻找，“小橙子呢，怎么就你一个人？”
    “在那边呢。”苏桃指了指在一旁软沙发端庄坐着的池小橙。
    霎时，唐糖手里拿着的红酒杯没捏住，“砰——”的一声掉到了地上。
    她目瞪口呆地看着如公主、又似天使般的池小橙，“等会儿，这孩子是小橙子吗，你对……”
    “象”字没说出来，唐糖就已经被苏桃给捂住了嘴。
    因为杯子摔碎的声音，一众宾客已经全都看向了这里。
    要是再让她喊出那句话，苏桃可就不知道要怎么处理了。
    她压低着声音，对唐糖道，“你别喊出来好不好，都没到那一步呢，喊出来了你让小橙怎么办！”
    唐糖眨眨眼，示意苏桃松开后连忙双手合十道歉，“抱歉哈太激动了，我印象中，就初中的时候，小橙子跟在你后面显得笨笨的，还有点脏兮兮的，总是那个旧外套，头发也是乱糟糟的。”
    “真的没想到，才几年不见，竟然这么漂亮可爱！”
    唐糖深吸了一口气，转头对苏桃很是认真地说道，“桃子，如果不是知道你和小橙子是一对，我真的都想去把小橙子追到手了。”

第247章 恭喜你，惹到了两个病娇
    听到唐糖认真的发言，苏桃陡然警惕了起来，“唐糖，你不是说你是正常人吗，性取向可是明确是男生的。”
    唐糖嘿嘿一笑，“看你紧张的，小橙子那么可爱，如果是她的话我改一下也不是不行，这种一眼惊艳，然后就产生的冲动，你这家伙一直在她身边是不会懂的。”
    听着她的话，苏桃一时语塞。
    她其实能理解唐糖的意思。
    初高中那会儿，根本就没什么条件穿好的，吃点好的维持营养已经很勉强了，池小橙再怎么好看，也被藏得很紧，魅力无法外泄。
    现在大学了，她可以打零工赚点钱，又有东方阳这个工具……这个好人，吃好喝好穿好，魅力便再也遮挡不住。
    不过，苏桃还是不太喜欢这样。
    有一种自己的东西，正在一点点被别人夺走。
    “说回来，桃子你怎么就穿成这样啊，不穿点好的跟小橙子凑一对？”
    唐糖的询问将苏桃拉回神，她的打扮并不差，只是对比场内诸多的小裙子，还是太内敛了。
    她干笑道，“我和小橙其实还没那么快呢，上次不是说了吗，表白都没，之前她有些精神分裂，现在大病醒后，又失忆了。”
    苏桃抿了一下唇，“记忆还没找回来，而我跟她的关系，也淡了许多，现在的话……没有以前那么亲密了。”
    “那更应该凑一对啊，失忆这么好的机会你不把握，赶紧将小橙子涂满你的颜色，难道等别人趁虚而入吗？”
    “哎呀总之事情挺麻烦的，唐糖你不清楚的话，还是别这样催我了。”
    唐糖无奈道，“不是我催你，而是你不行动的话，就会有其他人会行动。”
    顺着好友的视线看去，苏桃才注意到，已经有一位穿着纯白燕尾服的帅哥走向了池小橙。
    他拿着一支白玫瑰，像是故意吸引所有人的目光一样，声音拉大了一些，“小橙小姐，我姓杜，是杜家的三少爷，这一支白玫瑰送给你，能认识你一下吗？”
    唐糖刚刚大声惊诧，已经让许多来宾都知道了池小橙的称呼。
    ——小橙。
    可爱的名字，符合现在娇小又可爱的她。
    见到这个杜家少爷拿着白玫瑰向前，苏桃有些坐不住了，站起来便攥紧了拳头。
    池小橙细心地瞥见了苏桃的动作。
    中级演技，启动！
    原本就乖巧恬静的她，这一刻脸上多了一抹局促，好像不习惯被人这样搭讪邀请，而且眼前还是一位“大帅哥”，作为正常女孩的她，有点“不知所措”了。
    倒也没有脸红，只是手不知道放在哪里，视线也不敢去和这位杜家少爷对视。
    桃桃呀，现在是记忆错乱的小橙哦。
    你要是不多在乎我一点，我真的会被别人抢走哦～
    果不其然，自己表现出这样的姿态后，苏桃就已经止不住迈步走过来了。
    而她，也没伸手接那支白玫瑰。
    就等着苏桃过来将这支白玫瑰给拍开。
    然而，这也给了杜家少爷一个信号。
    没拒绝，害羞了，这不就代表着有机会了吗！
    他加剧了语言攻势，却没注意到苏桃在走近，就在他打算一不做二不休将玫瑰花强行塞到池小橙怀里的时候，一个有些尖锐的刺耳声音在远处响起。
    “杜家三少爷真是好兴致啊，这女孩你也敢下手，还有你们这群家伙，一个个没见过世面的样子。”
    一个体态修长的女人穿着张扬的红色礼裙，缓缓从后门走了进来。
    她手里还拿着一把红扇，盯着池小橙的视线满是讥讽，“在座的可能不知道吧，叶良就是因为这个小女孩死的！”
    此话一出，现场顿时寂然无声，就连走到一半的苏桃也愣住了。
    叶良的话题，在九州市到处都被安上了“敏感”二字。
    九州市这里叶家的分支虽然倒了，被瓜分，可瘦死的骆驼比马大，何况叶家二少已经接管这里了。
    如果这个女人说的这个事是真的话……
    那杜家少爷原本伸出的白玫瑰顿时收了回来，同时还往后退了一步，皱眉看着来的女人，“我记得你，林家没人要的那个对吧，你说这话有什么证据！”
    女人继续款款走来，让在座许多人都拧起眉毛。
    其中就包括了东方阳、司辰，还有苏桃三人。
    因为这个女人他们认识，并且辛辛苦苦地找了许久。
    林芳雅！
    叶良死后，当初和萧鸣一起消失的那个女人！
    雇佣狙击手暗杀，阴差阳错差点杀死池小橙的事，她也绝对有份！
    怎么找都找不到的人，现在竟然主动现身了，而且还火药味这么重地针对池小橙。
    司辰和东方阳对视了一眼，二人都在这一刻轻轻点头。
    司辰开始从人群中走出，慢慢往池小橙这里走去。
    而东方阳，则走向了大门外。
    林芳雅已经来到了正厅中央，就这样直勾勾地看着池小橙，冷笑道，“大家可能还以为我在开玩笑，可我作为林家的人，也没必要去诬告一个被司少爷和东方少爷哄着的人吧，因为是事实，我才这样说而已。”
    林芳雅冷呵呵道，“你们可能以为，这一个小女孩到底是怎么杀死叶良的，事实上不是她杀的，叶良和她起了冲突，而她的哥哥在知道这件事后，从荔枝市带了一大帮人回来，强行杀掉了叶良！”
    “诸位都有自己的渠道，应该也知道九州市为什么这么乱吧？”
    林芳雅说着，陡然将手伸出，食指直直地指着池小橙，而后陡然转移到了苏桃身上，“如果说那个女生大家比较陌生，但她呢，苏桃想必所有人都认识吧！”
    “一个贱到骨子里的女人，之前在勾引叶良，声势弄得浩浩荡荡，而叶良死后，现在又开始勾引东方少爷和司少爷，然而她一个人怎么能把两个大少爷都拿捏呢？”
    “于是她就搬出了她的妹妹，也就是坐在那边，装作一副小白兔模样的家伙！”
    “一个大一点的贱人，一个小贱人！”
    “你们喜欢这两个人的，到底是什么眼光啊？”
    从某种意义上来说，宴会还没开始，烟花已经绽放了。
    火药味，变得无比浓郁。
    池小橙和苏桃的脸色，也在这一瞬间，同时变得阴沉了下来。

第248章 为她冲动（为七鹿鹿吖加更）
    一个病娇，一个好像有点要变得不正常了的人，双方在同一时刻对林芳雅展示了敌意。
    要说谁的敌意更重。
    毫无疑问，是苏桃！
    要知道，在那次意外中，她差点，差点就永远失去了小橙啊！
    她做了无数次噩梦，每一次小橙都离她而去，而罪魁祸首的三人中，叶良已经死了。
    现在除了萧鸣以外，就是这个林芳雅！
    在之前，她针对自己也就算了，结果差点杀死了小橙！
    一直找不到人，现在竟然还敢这样说我的小橙！
    脸色变得阴沉，飒爽全无。
    这一刻甚至连想送池小橙玫瑰的那个杜家少爷都不管了，眸子就死死地盯着林芳雅。
    而池小橙，趁着所有人注意力都被林芳雅引向了苏桃，偷偷吃了一颗情绪钝化药丸。
    又用了演技卡将自己的演技飙升到了终极。
    这才堪堪抑制住，想把这人当面刀掉的想法。
    这里宾客众多，池小橙不断地在内心告诉自己，甚至想自我催眠不要冲动。
    连系统都绷不住了，在池小橙的脑海中疯狂呐喊。
    【宿主，不要冲动啊，冲动是魔鬼！】
    【这里那么多人，还有安保，你现在下手能不能稳拿下不说，之后后患无穷啊！】
    【不仅仅会影响你自己，更会影响苏桃】
    【林芳雅怎能说也是有名有姓的小配角，现在她攀上了叶良的大腿，又和萧鸣不清不白，叶良死后她不出意外地获得了些许角色权重作为反派下位替代叶良的位置】
    【要是杀掉她的话，你很有可能被世界意志重新盯上，到时候假死就没用了！】
    “可是啊统子，她竟然敢说我的桃桃是贱女人！”
    池小橙的瞳孔，又有了变红且成猫瞳的趋势。
    【嘶——她也就口嗨一下而已，这里还有东方阳，司辰也在，这个小配角绝对跑不掉的！】
    【所以先不要冲动，深呼吸…深呼吸好吗？】
    在场谁也不知道池小橙和苏桃想的是什么，更没有人认为，这两个弱女子能闹出什么事情。
    他们只是顺着林芳雅的目光，见到了二人脸色变得阴沉。
    像是被戳破了某种谎言。
    如果放在闹市，恐怕就有人随着林芳雅的势头，不明所以地对池小橙二人指指点点了。
    然而在座的少爷大小姐们，都受到过严格的家教。
    不仅没有凑热闹，反而齐刷刷地后撤到了意义中的安全位置，脸上挂着吃瓜的表情。
    林芳雅似乎也有自己的底气，丝毫不惧，见池小橙二人反应一般，更嚣张了，“诸位看看吧，这两个是不是现在的脸色，不就是被我戳破了谎言的无地自容吗？”
    “归根结底是两个农村的底层贱民，还妄想来这里钓金龟婿？”
    林芳雅打了一个骨扇，迈步走向池小橙，眼中尽是厌恶。
    曾经，她差点就抱上了叶良的大腿。
    变成凤凰从枝头飞向天空，结果就是被这家伙，给打断了她的翱翔梦。
    叶良死了，那她此前的付出岂不是都成了小丑？
    而现在，终于让她逮到机会了。
    只是，她还没走到池小橙面前，司辰就先一步苏桃从人群中走了出来。
    “这里可是司家，这样颠倒黑白，你是在给你身后的林家招灾么？”
    1米9的大个子站在了池小橙的身边，话语一出就让台下其他的林姓的人脸色大变。
    林芳雅轻轻哼了一声，“司辰少爷，你不会真的要站在她这边吧，我现在代表的可不是林家哦~”
    她拿出了一个腰牌，有些墨绿，小巧精致，更重要的是上面还清晰地写了一个“叶”字。
    司辰见到了这个腰牌，都不免挑了一下眉。
    林芳雅呵呵道，“现在，我可是叶二少爷的人，叶二少爷在京城的影响力多大司辰少爷不用我多说吧，司辰少爷难道是打算一辈子待在这九州市？”
    狗仗人势。
    司辰算是知道为什么这林芳雅敢上嘴脸了，原来是抱上了叶二少爷的大腿。
    而这位远道而来的客人，现在都还没出现在宴会上。
    司辰有了一瞬间的犹豫。
    似在权衡池小橙苏桃和京城那边情况的利益。
    他本身就不是冲动的人，同时对于她口中话语的真实性存疑。
    不过，在京城自己本身就不受待见不是吗？
    况且，他也不认为叶二少爷会因为这一个女人和自己结仇。
    站在池小橙这边就对了！
    三秒钟的思考得到答案，司辰重新抬头，刚想说些什么。
    却不知林芳雅何时走到了自己的前面。
    一只手高高举起，对准池小橙的脸就是打算一巴掌甩下去。
    甚至那只手，已经挥到了半空。
    然而，手还没落下，司辰立刻眼疾手快地抓住了她的手。
    脸色一沉。
    还没来得及说话，就陡然听到身边传来一声痛苦的惊呼。
    “啊——疼！”
    同时传遍大厅的，还有一巴掌拍响的声音，只是有些过于响亮了，不像是打到了脸，更像是打到腿上的肉。
    刹时间，别说司辰，就连林芳雅都愣住了。
    她的手都被司辰抓住了，这声音哪来的。
    我也没打到你啊！
    可实际却是，池小橙已经从沙发上倒在地面，捂着脸蛋泪眼婆娑的同时，嘴里吐着像是番茄酱的东西，纯白礼服的领口，都染上了一点颜色。
    司辰哪里不知道池小橙的想法。
    愣了一下后，顷刻暴怒。
    “你做什么！”
    他还没来得及施展夸张的演技，旁边已经有一道飒爽的身影从眼前掠过。
    带着那么一丝焦急与慌张，蹲下查看池小橙的情况。
    “小橙，你……”
    话未落下，视线已经看到了池小橙唇角溢出的点点红色。
    池小橙泪眼婆娑地看着苏桃，脸上满是委屈，“苏桃姐姐…疼…好疼……”
    那娇弱可怜的声音，霎时让苏桃怒火中烧。
    原本还算冷静的双眼，温柔中又带了一丝丝的阴冷，“小橙你先等一会儿。”
    说罢，转身。
    她抬眸看向林芳雅，眼中的温柔顷刻消散。
    林芳雅虽然不知道池小橙怎么就受伤了，但面对苏桃还是没有露怯，冷冷一笑，“怎么，生气了？来打我呀！”
    “你要是敢打我，可就……”
    “啪——！”
    一个响亮的巴掌，在她还没说完的时候，响彻全场。

第249章 勇气，来自身后的她
    巴掌响彻全场，舌头搅动口腔，除了甘甜以外，还能清晰地感受到明显的颗粒感，就像是嘴里多了一小块石屑。
    可实际上，是一颗牙齿。
    脸上火辣无比，因为力气太大，所感受的疼痛在这一刻甚至变得麻痹。
    林芳雅的耳边，响起了一阵宾客们的哗然，这样的丢人，对她来说甚至比脸颊的火辣更感刺疼。
    她脑子嗡嗡的，怎么也想不明白。
    苏桃这个贱人，怎么敢动手的！
    我背靠的可是叶二少啊，她一个低贱的家伙怎么敢的！
    难道她就不怕叶家的报复吗，以为背靠东方阳就能为所欲为吗！
    凭什么东方阳会看得上这种女人啊，长得跟个狐狸精一样，还没我林芳雅有魅力！
    好疼好疼好疼啊！
    她还没回神，耳边就传来了司辰的声音，“苏桃，你…你别冲动。”
    “冲动？”转而传进来的，是她憎恨的苏桃的声音，“骂我就算了，她竟然还敢骂小橙贱人，甚至还把小橙打出血了啊，你让我怎么冷静，我看真正的贱人，是她才对！”
    耳边回荡着苏桃的声音，林芳雅双眼陡然变红，“苏桃，我要撕烂你的脸！”
    她也不顾自己现在的形象了，吐了一口血沫到地板，顺便将那被打掉的一颗牙齿一同吐掉后，发狂似地五指成爪，向着苏桃的脸挠了过来。
    动作幅度不仅大，在苏桃眼中更是缓慢无比。
    她一道冷哼，都不等司辰阻止，霎时出手！
    “你——”
    林芳雅只感觉自己的手腕被钳住，旋即便是一阵巨力传来，“疼疼…你、你放开我！”
    “骂我的小橙时，你不是叫得挺尖锐的吗，现在怎么求饶了？”
    竟然敢说她是小贱人！
    小橙明明那么可爱那么懂事那么乖巧那么喜欢我，竟然敢骂她是贱人！
    什么冲动不冲动，她就该死！
    说罢，用力将林芳雅那纤细的手臂一掰。
    “啊啊啊啊啊啊——！”
    杀猪一样的叫声传遍了整个正厅，林芳雅原本笔直的手臂，竟是以扭曲怪异的形式骨折了起来！
    苏桃的这一掰，甚至把她的手给掰折了！
    那惨痛的叫声，让在她后面的司辰都不由咽了一口唾沫。
    然而这还没完，苏桃松开林芳雅，又直直地一脚将她踹飞5米远。
    现场除了她的惨叫，就只剩下一阵又一阵的吸气声。
    虎女！
    如果放在古代，绝对会让人联想到这个词汇，即便是现在，原本因为苏桃甜美外貌产生一点想法和冲动的男生，这一刻都不由自我掂量了一下。
    追求这位女孩的话，能不能将她给镇住。
    看这样子，有没有命享受还是一码事呢。
    而倒在地上了的林芳雅，已经捂住了自己的手臂，开始在地上不断呢喃着一个名字——叶二少。
    “叶二少爷…叶二少爷你在哪，你不是说会帮我、保护我的吗！”
    “好疼啊…好疼啊，明明你说她肯定不会出手打我的，为什么现在你人不见了……”
    一边呻/吟着疼痛，林芳雅一边喊着叶二少的名字。
    所有人都像是看小丑一样看着她，即便她到底呻吟，也没人敢扶，就连一大群赶来的保安都面面相觑。
    保安队长看了眼旁边的司赖，“三少爷，现在怎么办，要不要去处理一下现场？”
    “处理你妹！”司赖瞪了一眼保安队长，磕着瓜子的手都没停下，一副享受的模样，“没看到我二哥司辰都在上面吗，我二哥一看就是站那对女孩的，告诉他们，谁都不许动手，等我二哥吩咐。”
    “那司赖少爷。”
    “干嘛？”
    “瓜子分我一点。”
    …
    会场在这一刻变得安静了许多，只是吃瓜的人更多了，他们都知道现在其实在等另外一位主角登场。
    叶二少爷。
    接替了叶良，成为着九州市新的叶家管理人。
    这林芳雅，刚刚怎么看都不像是故意栽赃叶良的一样。
    司辰也在等，但更让他无奈又意外的，是苏桃的突发情况。
    现在如果叶二少出来，可就不好收场了啊。
    而苏桃和池小橙，本身就是两个普通人。
    他叹气道，“苏桃，我知道你想保护池小橙，帮她出气，可依旧冲动了啊，林芳雅怎么说也是一个小家族的大小姐，而现在她明显有叶家撑腰。”
    “现在很难收场了。”
    苏桃轻轻呼了口气，眼中的怒气消散了一点，转头看向了司辰，眼神坚定又认真，“抱歉，给你添麻烦了，但如果真出事的话，我一个人会承担这一切，不会波及你和东方阳的。”
    而视线停留到池小橙身上时，刹那又化作温柔，“当然，小橙你放心吧，这次是个意外，我一定一定会保护你的！”
    她也只是见司辰到了小橙身边。
    只是慢了那么一步。
    谁知道，这林芳雅竟然敢直接对小橙出手！
    那样的辱骂，还有一巴掌，一只手？
    断她一只手苏桃都觉得还不够！
    眼下，该闹的已经闹大了，在场的客人无一不将视线投在了苏桃身上。
    如一柄柄利剑，想要将她刺伤。
    但苏桃依旧直直地挡在池小橙身前，高高的马尾在轻轻摇曳，对于这样的目光，她眼中没有丝毫的畏惧。
    她是无权无势，出什么事情也总靠东方阳。
    兴许这次，牵扯到的利益实在太大了，东方阳也不好出手，她应该收敛一些，不要惹事才是。
    这样上层的圈子，几乎被集体针对，换作任何一个普通人，恐怕已经露出怯懦的神色了。
    但她不能胆怯。
    也不会胆怯。
    勇气，来自身后的那个她。
    林芳雅还在嚎叫，司辰见苏桃冷静了许多后，便同样在此处等待，东方阳带着人将这宴会的场地给围了起来，不断寻找萧鸣的身影。
    那一大群赶来的保安，正齐刷刷地蹲在墙边，和司辰的弟弟司赖一起嗑瓜子。
    在场的宾客，已经在讨论苏桃和池小橙到底要怎么样去面对叶家二少了。
    男人就像主角，在万众瞩目中，在最后缓缓登场。
    一袭灰色貂毛大衣，蓬松的毛发梳了一个中分，面容有些桀骜不羁的他，从正厅的大门口缓缓走了进来。
    唇角时刻挂着张狂，眼神不乏睿智。
    池小橙躲在苏桃身后，立刻感受到了这位少爷所带来的压迫感。
    原著中作为反派的他，不是善茬。

第250章 “卑劣”的承诺
    还趴在地上的林芳雅一见叶二少走了进来，疼痛都顾不上了，连滚带爬地来到了他的身边。
    像一条狗，跟叶二少告状，
    “少爷…我、我按你说的去做试探苏桃和池小橙了，谁知道……谁知道那个苏桃竟然敬酒不吃吃罚酒，她不按套路出牌，竟敢直接打我！”
    林芳雅艰难地举起折掉的手，一把鼻涕一把泪地往叶二少身上抹，“少爷你要为我做主啊，那苏桃这样打我，分明就是不将您放在眼里，之前她们把叶良少爷给弄死了，下…下一个可能就是你啊！”
    林芳雅此话一出，在场绝大部分人都不禁暗自摇头。
    路走窄了，即便是一颗棋子，也蠢得有些过分了。
    愤怒早已占据了林芳雅的大脑，她哪里会思考和顾及那么多，现在脑海中只有一个想法。
    她要苏桃死！
    本来就蠢，脑子又被挤压，连上石头人网络。
    林芳雅这话说出来，叶二少都不禁露出了嫌弃的表情，还没等她抱住大腿，便一脚将她给踹到了一边。
    “蠢女人，别来沾边。”
    冷冷地骂完这一句后，霎时又挂上了笑容，看向了其他客人，“抱歉抱歉，我的一条狗不懂事，碍着大家眼了。”
    而后看都不看林芳雅一眼，转而是看向了苏桃。
    被少女的飒爽所惊艳一瞬后，视线投向了司辰，“抱歉了司辰兄，闹了这么一个乌龙，你知道的我这人的，不是会故意去针对某一个人。”
    说完，还诧异地看着地上的叶字腰牌，“我说这小玩意怎么不见了呢，原来是被偷走了。”
    司辰往前走了一步，将苏桃护在身后，“叶二少爷，咱们也算有点熟了，也不用这样绕弯子，你是想试探我和东方阳的站队吗？”
    “看来，你也调查到了一些不得了的事情啊。”司辰意味深长地看了一眼叶二少，“不过让你抱歉了，东方阳我不清楚，起码我司辰，站在她们这边。”
    叶二少表情不变，依旧淡笑，“说了是误会嘛，我又没打算做什么，苏小姐和池小姐二位帮我除掉了叶良那个祸害，我在京城少了一个竞争对手，高兴还来不及呢，又怎么会针对二位呢？”
    “都是这姓林的自作主张，想借着我的势，也确实该打。”
    苏桃侧出身，“那叶二少爷，能将林芳雅交给我们吗？”
    司辰瞥了眼苏桃，想说些什么，但还是沉默了下来，只是对叶二少爷点点头，表示这也是他的意思。
    叶二少语气无奈，“这就比较抱歉了苏小姐，林芳雅她这样借用我的名头，丢的也是我的面子，我得要好好惩罚她才行，交给你们怕是不行。”
    苏桃皱眉，语气冷冽，“她不仅辱骂了小橙，还动手打人了。”
    叶二少依旧陪笑，“实在抱歉，明天我会将她的一条手臂送给苏小姐的，另外也会让她永远也无法开口说话，歉意的话……”
    他从怀中拿出了一条闪耀着蓝色光芒的项链，“这个作为赔礼送给苏小姐如何，价值千万的项链，即便是这个世界上也没几条。”
    苏桃想都没想，直接就拒绝了，“项链我不要，我……”
    还未说完，司辰便伸手，拦住了苏桃，示意她不要继续说了。
    对方就没打算将林芳雅交出来。
    能给她一顿教训，让叶二少爷低头，已经是非常好的结果了。
    再说下去，就过于蹬鼻子上脸了。
    更何况，这里还有那么多人看着，如果是普通的路边吵闹也就算了，现在的一言一行，可是会传开的。
    苏桃被司辰拦了一下，也意识到自己失言了。
    索性闭上嘴巴，将那股怒气压在心底，然后将场面交给司辰。
    她转过了身，关切地看着池小橙，“小橙，让我看看脸，疼不疼，另外不用捂着嘴了，我先帮你擦一下血。”
    苏桃正要从口袋拿纸巾，就见池小橙抓住了她的一只手。
    “我没事的啦～”
    池小橙声音比较小，只有苏桃能看清，赤红的眸子还俏皮地眨了两下。
    她稍稍松开手，脸上根本没有被打到的痕迹。
    苏桃愣了一下，视线看向了她的唇角，“那这个……”
    池小橙狡黠地笑了笑，小粉舌舔了一下唇角，“是奶油，刚刚我旁边放了一块小蛋糕来着。”
    也就是说……小橙刚刚是故意的？
    目的是……报复林芳雅吗，可她怎么知道林芳雅，是因为刚刚被欺负了的冲动，还是说……
    小橙难道恢复一些记忆了！
    苏桃有那么一点点惊喜的同时，脸上也不可避免地露出了忐忑的表情。
    然而事实并不是她想的那样，池小橙见所有人的注意都在司辰和叶二少的聊天上，便抓过了苏桃的一只手。
    声音没有了之前的距离感，变得温柔又依赖，“我就知道你还是在意我的，之前总是不知道为什么对你感到不舒服，而现在我能够清楚的明白，苏桃姐姐……”
    池小橙抬眸，对视苏桃的双眼。
    时隔一周后，再度喊出了“苏桃姐姐”这四个字。
    而后，笑容展露，“谢谢你保护我，之后的话，也请你不要将我抛弃，好吗？”
    那样的感觉，真的不好受。
    指的不是所编织的错乱记忆。
    而是自己没死之前，明明那样喜欢你，对你百依百顺，可你依旧离我越来越远，那样一点点被抛弃，被不在乎的感觉。
    很难受。
    小橙啊小橙，真是狡猾呢，这样将桃桃玩弄，给予压力去促进她的感情。
    可我也没办法呢桃桃，我也只是希望，你能够更喜欢我一点，更在乎我一点。
    所以，无论未来如何，都不要丢掉我，好吗？
    愣神之后，是苏桃的欣喜和感激。
    小橙，兴许这个问题，只是因为你记忆错乱后感到不安才对我询问的吧。
    希望我不要和你记忆中所发生的那样，对你不管不顾。
    这份记忆是错乱的。
    问题，也是阴差阳错的。
    但我的承诺，无论你的问题如何，记忆如何，都是唯一的。
    她同样认真地看着池小橙，重重点了点头，“小橙放心吧，我以后绝对不会再抛弃你了！”
    这份回答。
    既是从前，也是现在，更是未来。

第251章 东方阳喜欢小橙？（为～春日野穹～加更）
    卑劣么？
    小橙明明是因为记忆错乱，缺乏安全感才问这样的话，针对的更是“当下”，而非“从前”。
    可自己的回应中，却连从前的错误都一同回应了，然后在小橙没有曾经记忆的前提下，用这样的回答去进行自我安慰。
    但……卑劣就卑劣吧。
    我的回答、我的承诺我一定会遵守。
    小橙不知道也好，我依旧会在暗中守护她，她还能够每天开开心心。
    不用唤醒她的记忆，不用让她体验曾经的痛苦，这样就足够了。
    反正。
    自己也已经是那样卑劣的人了，不是吗？
    苏桃很庆幸，小橙没有受伤，她是装作被打一巴掌；
    同样很庆幸，自己在这一刻短暂地失去了理智，甚至产生了要林芳雅死的想法。
    正是这样坚定的信念和保护小橙的决心，让她感受到了安全，突破了那一层淡淡的隔阂感。
    她叫我苏桃姐姐了。
    关系向前迈进了一大步！
    距离曾经的那一句“桃桃”，也一定越来越近了吧？
    苏桃露出浅浅的笑容，心中很高兴，而在这时，东方阳也已经从外面走了进来，脸色有点差劲。
    迎面对上了叶二少后，甚至不用过多暗示，就很不耐烦地说道，“这个林芳雅，联合叶良派人想暗杀我妹妹，现在还公然在这么多人面前羞辱我妹妹。”
    “怎么，是我东方阳的名声不够用了，这样一个臭女人值得你叶二少去保？”
    “宴会之后，这女人我会带走的。”
    叶二少眯起了眼睛，有些不悦，“东方阳，你什么意思，这九州市可不是你京城的大本营。”
    东方阳嗤笑一声，甩了一下衣袍，根本没将叶二少放在眼里，“即便叶良死了，你个叶家老二也只不过是继承人之一而已，怎么，这九州市你说了算？”
    “我就站在苏桃和池小橙这边了，看我不爽要不比划一下？”
    他的话，就差直白地羞辱叶二少了。
    放在京城，他东方家也不会比叶家差。
    而他东方阳，东方主家中唯一的独子，指定唯一继承人，什么时候家里老登死了，就轮到他上位接管家族了。
    叶二少爷？
    还未真的成为叶家家主之前，对他来说，撑死也就比路边野狗混得好点。
    他没给对方一点脸色，其他家族的少爷们的兴致更足了。
    不是对于这一场瓜。
    而是对于池小橙和苏桃这两个女生。
    叶良到底怎么死的已经不重要了，叶家倒了，同为九州市家族，他们都是墙头草，或多或少都受益，只有那些依附叶家的投资者，才亏得血本无归。
    而这些人，早就已经被剔除，根本没机会再来参加这一场宴会。
    眼光毒辣的人已经在思考了。
    这两个女孩到底能给二人带来什么样的利益，能让二人当面和叶家二少翻脸。
    乾坤未定，可叶二少也是有很大机会成为未来叶家继承人的！
    难道，真的就只是因为她们的美貌？
    想不明白，但也不用想明白。
    能吃到这样的瓜，在座的已经爽到了。
    当然，也有人没爽到，比如林家的其他人，因为林芳雅的事情而面如死灰。
    还有藏在人群里的神医楚凌风，这次的舞台，没有他的一点名额。
    只是依附在司家分支，他的身份和司辰、东方阳、叶二少等人差太多了。
    只是藏在人群里，如毒蛇一样盯着池小橙。
    手指摸着那半截耳朵，给池小橙源源不断地提供着情绪值。
    闹剧最终在东方阳以要带池小橙去医院看伤势为理由，暂时落下帷幕。
    宴会延迟了正式开始的时间，但在场的话题，已经渐渐从一些商业性的内容，转到了池小橙和苏桃身上。
    这两个女孩，到底藏着怎样的秘密，竟然让东方家和司家的少爷都如此上心。
    从前厅转向了后院，司辰在那边作为代表应付其他宾客，东方阳则是趁着池小橙去换掉礼裙，无奈地对苏桃道，“这林芳雅，是单独找上叶二少的，我排查完了整个别墅，都没找到萧鸣。”
    本以为林芳雅和萧鸣一起失踪，二人已经绑定。
    林芳雅出现，萧鸣势必也在暗处，想借此机会抓住这个家伙。
    可惜人算不如天算。
    苏桃对于这点，倒是没太多的遗憾，她和小橙关系重新变好，已经是很高兴的事情了。
    她不解问道，“能把林芳雅抓到手，也能通过盘问她得出很多事情的结果吧？”
    东方阳无奈摇头，“恐怕不简单，她可能也藏着什么秘密，不然叶二少不会因为她而跟我翻脸的。”
    “翻脸了？刚刚叶二少好像是退让了吧。”
    “其实和翻脸差不多了，在这种场合起冲突，绝对会传到京城那边。”
    “这……”苏桃低下了头，很是不好意思，“抱歉啊东方阳，又给你添麻烦了，我…我都不知道怎么报答你好了。”
    东方阳哈哈一笑，又摸了摸鼻子，“不用那么客气的，况且谁叫你们都……嘛，咱们的关系，谁跟谁呢，总之帮你们是我自己的事情，你们不用多想。”
    苏桃轻轻点头，只觉得心中暖暖的。
    东方阳他，真是个好人。
    欠得多了，也不知道怎么报答，那么等年后，一定要将东方阳交给自己的那家咖啡厅给经营起来！
    “话说回来。”东方阳对苏桃说道，“今晚宴会的目的已经初步达到了，有我和司辰给你们作为背景，想必没几个人敢直接对你们动手，接下来的话，你们要不就在这里休息一段时间吧。”
    “其他事情交给我和司辰处理就好了。”
    苏桃侧目，看了眼换衣间关着的门，“那我和小橙能在附近逛逛吗？”
    “这个当然没问题，我调了很多保镖来附近的。”东方阳大手一挥，拿了一张银行卡出来，“要买什么就刷这张卡吧，密码是池小橙生日。”
    苏桃愣了一下，“小橙的生日？”
    “是啊。”
    东方阳也不太好意思说出口，他上次其实错过了池小橙的生日，一直想补点什么礼物。
    想来想去，他一时间还真不知道池小橙喜欢什么。
    索性简单粗暴一点，补个100万然后让池小橙自己买就好了。
    密码直接设置成她生日，也不怕那蠢货忘记。
    正好苏桃是池小橙的姐姐，池小橙那么蠢看着就不像是会管钱的，给苏桃，他也放心。
    可很多误会，往往就是来源于一点不好意思的信息差。
    现在的苏桃，满脑子都是一个想法。
    东方阳的银行卡，密码为什么会设置小橙的生日。
    难道，他喜欢小橙？

第252章 开始不正常的桃子（为圭扣加更）
    苏桃想问，但她也不敢问，怕产生没必要的误会。
    放在以前，叶良还没死，又和小橙没和好前。
    东方阳、司辰、叶良三人进行过一次约定，说是光明正大地追求自己，不耍各种小动作。
    那个时候的她，有些受宠若惊，但更多是感觉无奈。
    她的性子，加上当时也不知怎的诞生过一些荒诞的想法，没能拒绝这三人的约定。
    很长一段时间，苏桃都是认为东方阳是喜欢自己。
    帮自己那么多，实际上是变相地在追求。
    但在最近，她渐渐能感受到东方阳的感情，那应是哥哥对待妹妹的感情。
    很纯正，很阳光。
    一个人如果对另一个人喜欢，有“肉性”的想法，眼神是很明显的。
    脸、身材、腿…这些只是外物，在说话语气，对待的态度上也会不一样，心中有那种想法，会带动一个人下意识的各种小动作。
    但从东方阳身上，苏桃只感受到两个字——纯粹。
    就像他本人的性格，表里如一。
    看向她的目光，除了些许宠溺外，再者就是对她的欣赏。
    她渐渐以为，是东方阳清楚了自己和小橙的关系，所以才没了追求自己的心思，从而将自己当做妹妹看待。
    现在看来，好像不是那个样子？
    他对自己好感变了，会不会是因为自己对他的拒绝其实很明显，自己重心放在小橙身上之后，就完全将东方阳当一个哥哥看待了。
    知道自己不喜欢他了，他也很绅士地没有强求，转而是……
    喜欢上了小橙！
    苏桃觉得不太可能，她觉得东方阳将池小橙当作妹妹看待的可能性是无限大的。
    此前没想过这方面还好。
    如今，心中萌生了一个苗头后，便一发不可收拾。
    一直说小橙是小蠢货，矮矬子，换一个视角，东方阳这傲娇喜欢别人，不就是会这样说的吗？
    明明喜欢得要紧，却故作别扭。
    他对小橙也非常关心，付出也不求回报，在自己曾经想放弃小橙火化她的时候，东方阳比自己还要坚持！
    他好像比自己更希望小橙能够复活回来？
    苏桃不太清楚，隐约觉得自己这样想是不对的。
    但她忍不住不去这样想，因为客观事实就摆在面前——他银行卡的密码，是小橙的生日。
    这就是铁证。
    手机密码、锁屏壁纸、银行卡密码等，如果不是喜欢，又怎么会放上别人的生日呢？
    危机感，渐渐涌上了苏桃的心头。
    直到东方阳喊了她一声，“苏桃，你在发什么愣呢？”
    苏桃连忙回神，露出笑容道，“这个钱就不用啦，东方阳你还是收回去吧。”
    “那怎么行，这可是我特意给池小橙……”
    话还没说完，银行卡就被苏桃给塞了回去，并打断道，“我们都让你帮了那么多了，你要是还在钱这方面直接帮我们，我和小橙就真的……太不好意思了。”
    最后她也没找出更好地词来形容。
    但东方阳也明白了苏桃的意思。
    很多东西，跟钱相关，性质就变了。
    而且她苏桃，一直以来都对别人的钱不感兴趣，正是这白月光般的性格，当时才吸引到了自己和司辰等人。
    也是，送补偿的礼物怎么能是钱呢？
    倒是自己唐突了点，想着让池小橙自己买是最简单的了。
    东方阳无奈地收回了银行卡，“那好吧，不过附近这两条街的东西都比较贵，你们要是有什么想买却买不起的，再直接跟我说吧。”
    “好！”
    苏桃点头，又松了口气。
    下一秒，池小橙就从换衣间走了出来，好奇地问道，“你们在聊什么呀？”
    “没什么。”苏桃立刻露出笑容，隐瞒了刚刚的话题，“在和东方阳说，我们一会儿不用去参加宴会了，所以小橙，我…我们……”
    苏桃抿嘴，鼓足了勇气，“我们要不要一起出去逛逛街？”
    池小橙眨了眨眼，露出可爱的笑容，“可以呀，不过我要是累了，苏桃姐姐你要背我哦。”
    伴随那笑容，那可爱的小虎牙也有一点明显。
    熟悉池小橙的苏桃知道，她只有真的很开心的时候，那小虎牙才会伴随笑容变得明显。
    她对自己的芥蒂真的消失了。
    关系，也变得更好了。
    刚刚东方阳的那件事情，就偷偷瞒着小橙吧。
    东方阳可能喜欢她的事情，果然还是不想让小橙知道。
    这样，小橙会不会就独属于我的了呢？
    东方阳又叮嘱了几句之后，这才离开房间，将空间留给了姐妹二人。
    直到这时，苏桃才真正注意到了池小橙的打扮。
    有些厚重的橙色羽绒服，下身是很保暖的棉裤和短靴打扮，除此之外还有条粉色的围巾。
    两条束带在身后，将她的茶色长发拢成了带点小辫子又柔顺的双马尾。
    她本来比较娇小，这厚厚的羽绒服一衬托，倒是有点胖乎乎的可爱感。
    好像缺少了什么……
    苏桃将视线投到池小橙的刘海处，这才意识到，她之前一直戴着的那个橙子发卡，现在还被自己放在家里。
    作为“遗物”保存。
    这样的标志像是代表个人特性，也是她买给小橙的，苏桃很希望池小橙能一直戴着。
    就像是打上了她个人的标记一样。
    证明她的归属。
    只是，那发卡伴随了不好的记忆。
    在飙车时行驶，被追逐，飞跃断桥，差点死在那里。
    劫后余生明明是很美好的事情，但她却在那时，拒绝了小橙的表白。
    发卡带给苏桃的是美好的回忆。
    可给池小橙的，这样的回忆，未必美好。
    就和是否唤醒她记忆一样，矛盾依然存在。
    不过即便如此，小橙也依旧可爱！
    现在关系变好，喊她苏桃姐姐，依旧代表双方的亲近！
    苏桃收回了自己多余的想法，询问池小橙道，“那我们就现在就出去逛逛？”
    “可以呀！”
    池小橙来到苏桃的身边，苏桃只觉得身边的冷风都在这一刻被驱散。
    视线看向开着透气的窗户，风吹到了池小橙身上，带动她的茶色秀发。
    今天的风，从右边吹来。
    “走吧。”
    苏桃为池小橙开门，等池小橙先走出房间后，又迅速走到了她的右边。
    走出房子，来到庭院。
    她与池小橙并列而行。
    寒风，带动了她飒爽的高马尾。

第253章 小橙的诡计（为圭扣加更②）
    司家在整个九州市，叶家没倒之前，是第三大家族。
    本次宴会又是他所在的别墅区，往外而走，自然是整个九州市最繁华的地段。
    大广场、商业街、电玩城、古玩巷、琳琅满目的各种内容。
    才走出别墅区，池小橙和苏桃就都被这里的夜景给震住了，灯火阑珊，行人络绎不绝。
    对比九州大学附近的街道，这里内容丰富不是一星半点，显得更加“富裕”。
    苏桃侧身，为池小橙挡住了风，询问道，“小橙接下来想去哪儿？”
    “唔……”池小橙左右看了几眼，视线定在了电玩城，“要不去…打打游戏机？”
    苏桃其实不太喜欢玩游戏来着，但池小橙喜欢，她自然也不会拒绝，于是点了点头，“行，那就走吧。”
    一路上，池小橙对各种小玩意都比较新鲜，左右观看，看到一个用枪打气球的摊子，陡然想到了什么，转身对苏桃问道，“苏桃姐姐，我这段时间生病不在家，你在家睡觉是怎么睡的呀？”
    苏桃眨了眨眼睛，不解问道，“什么怎么睡，我一个人睡啊。”
    “？”
    池小橙敲出一个问号。
    有些无语。
    这木头，这个时候甚至不会说一句“每天都想着你，久久不能入睡”这样的话吗？
    池小橙无奈道，“我指的是，苏桃姐姐在家是抱着大王睡的，还是抱着什么其他东西，要不打一下气枪，然后拿一个……玩偶？”
    家里的那只大棕熊，疑似有点过于受桃桃宠溺了。
    上次居然抱住那只大棕熊，而不选择抱我这个稻草人玩偶。
    甚至，还是用腿夹住的大棕熊！
    我看这只大棕熊质量也挺差的，抱起来还没多舒服，没准哪天就和之前的大熊猫一样毛线脱落坏掉了。
    正好，打枪游戏那里，有一个看着就很大很软的灰太狼玩偶。
    苏桃再直，也明白了池小橙的意思，哭笑不得道，“小橙喜欢那个灰太狼，我帮你拿就是了，看我的！”
    不由分说地拉着池小橙到了打气球游戏旁边。
    摊主是个大叔，乐呵呵对二人说道，“小姐姐要来玩玩吗，打枪10元一次，这里会给出10个大小不一的气球，每一个都有奖励哦。”
    他兴致冲冲地给苏桃介绍。
    10个气球中，5个大气球，4个中气球，1个小气球。
    大气球可以从普通玩偶里随便挑一个，中气球可以挑一个50厘米以上的优质玩偶，小气球则可以拿走那个被定为金奖的、超过1米高的灰太狼。
    苏桃看了眼这里的普通玩偶，高度最低的都有30厘米了，还上手捏了捏材质，很是一流。
    和普通的摊子有点区别，苏桃也知道这种摊子对于枪和气球可能都有点手脚。
    但10块钱的一枪只要射中一次气球，那么就不会亏。
    前提是，能一次中。
    苏桃特意向老板问道，“中间会换新的一排气球吗？”
    “不会。”老板大叔笑了笑，“小姐姐可以射到全中为止，不过我可事先说好，别看射击距离只有5米，难度可不小哦，我这灰太狼，可是足足值小一千呢。”
    池小橙闻言双眼一亮，“真的吗，我拍照搜一下！”
    老板大叔闻言尴尬地笑了笑，“好吧，其实是500，不过小姐姐要是能在这个价格内拿走，大叔我也认了！”
    池小橙顺着大叔说的话搜了一下，还真在网上搜到了。
    价值599的灰太狼，比家里的大棕熊要贵多了
    苏桃盘算着自己的余额，目前就剩下300块钱了，她虽然没玩过打枪，打哪不至于30枪都打不中那个小气球吧？
    还在犹豫，耳边传来了池小橙期盼的声音，“苏桃姐姐，想要～”
    苏桃闻言，一巴掌拍在了桌子上，“那就先来……5次吧！”
    扫码，50块支付完毕。
    大叔把枪递上之后，苏桃掂量了一下后，便学着之前电视上看到的射击姿势，有模有样地准备了起来。
    还在瞄准，余光忽然瞥见了池小橙正举着手机好像在拍照和录视频。
    霎时，苏桃腰都直了不少，表情严肃认真。
    “呼……”
    一枪，一定要一枪中！
    这样，小橙对我的崇拜，一定会达到巅峰，而这次的逛街，也会是最好的开始！
    “砰——”
    他手中的特制95式响了声音，但是……
    打空了。
    10个气球，没一个炸的。
    二女都愣了一下，老板表情微笑。
    苏桃表情有些尴尬，“小橙你看好了，下一枪我一定行！”
    然而，剩下四枪都打完了，苏桃就中了一个大气球，只能挑一个最普通的玩偶。
    而这种玩偶，家里已经有不少了。
    老板搓了搓手，“哎呀真可惜，没中金奖，但普通的玩偶也很可爱，正常5枪中一枪我都是亏的。”
    他看向池小橙，“小妹妹来挑一个吧。”
    苏桃扔了个白眼给老板，谁亏都不可能亏。
    池小橙都没说话，苏桃就已经再度扫码了，“小橙别急着挑，等我再来一轮！”
    可结果，她的300块全花完了还是没射中那个小气球，连续20多枪，甚至还只中了一个大气球和一个中气球。
    300花完，10个气球她居然就中了3个！
    亏到姥姥家了。
    老板见状，表情灿烂又自信。
    他敢这样开，自然有他的打算，上次有个专门整治自己小摊的主播过来想取材，结果亏了两千块都没能打到金奖。
    何况是你这样没练过枪的小妹妹？
    看着苏桃面露难色，池小橙有些犹豫，“苏桃姐姐，要不咱们就不要了吧？”
    “不要？”苏桃有些红温了，声音变大，“那怎么行，你既然喜欢，我一定会给你拿到手的！”
    贷款花呗！
    喵喵的，明天厚着脸皮在医院蹭营养餐，也要给小橙拿到这个灰太狼！
    焦躁与努力的汗水开始出现在苏桃的俏脸，池小橙在一旁卡看着，心情有点开心。
    虽说桃桃是根木头，但这样执着的一面，何尝不是另外的一种在乎呢？
    她都不需要戴状态眼镜，就知道好感度绝对又涨了1点。
    只是，花呗又是200块下去，依旧没拿到灰太狼。
    苏桃彻底要红温了，50枪闭着眼睛打，运气好点都能中了吧？
    这太奇怪了，明明她自己平时的运气不差才是。
    她当然中不了，这老板可是精明着呢，池小橙不用猜都知道动过手脚。
    但……
    老板大叔，你有点坏呀，竟然让我的桃桃这样受委屈。
    就在苏桃又贷款了的一枪射出的瞬间，池小橙收起了自己的中级演技，看着老板眯了眯眼睛。
    奇异又恐怖的猫瞳在这一瞬，展现出了攻击性。
    老板几乎是在对上他视线的那一刻，面露惊恐，被震慑得后退了一步，身体颤抖的同时，好像有什么东西从她的手心掉下。
    紧接着，“砰”的一声响起。
    一直都射不中的小气球，爆掉了。
    苏桃惊喜地转身看向池小橙，“小橙，我做到了！那小气球被我射中了！”
    池小橙歪了歪脑袋，又眯起眼睛，露出了开心又宠溺的笑容，“苏桃姐姐真厉害～”

第254章 距离，越来越近
    小气球被击中，作为金奖的灰太狼玩偶被拿到手，有人欢喜有人愁。
    苏桃高兴地在一旁欢呼，即便花了不少钱，依旧想保持作为“姐姐”身份地风采，强忍着之后开水煮蛋生活的泪水，伸手就喊老板将玩偶拿给她。
    这一刻，她甚至想伸手去抱一下池小橙。
    只是关系刚刚缓和，她又有些胆怯。
    换作以前，兴许就很自然地靠上去了吧。
    而池小橙自然不必多说，在一旁鼓掌，露出期待的小虎牙。
    心中也不由感叹，女主不愧是女主啊。
    气运拉满。
    一般这种摊位，为了赚客人的钱，肯定是对玩具枪动过手脚的，只是这老板好像技高一筹，手里不知道是藏了遥控还是什么其他的东西，让运气的成分都变得极低。
    故作病娇化吓一吓他，遥控的小玩意掉了后，苏桃都红温得无法瞄准了，一枪下去愣是打中了最小的气球。
    要知道啊，此前50枪，无论是中等的还是极小的，都没能打中中间的三个气球。
    要是没有这老板人为操控，池小橙甚至觉得以苏桃这位女主的气运，一枪就能把金奖拿到手了。
    不过嘛……
    看着苏桃骄傲地将灰太狼玩偶递到自己面前，池小橙勾起唇角，将这只1米高，又大又软的灰太狼抱在怀里。
    甜甜说道，“谢谢苏桃姐姐～”
    声线软腻可爱，满是喜欢。
    就不需要告诉桃桃这些了，她能给我拿到灰太狼，出自她的努力。
    这样的结果，能够让她得到巨大的情绪满足，能让她开心。
    这就够了。
    只有这老板，想破脑袋都想不到，自己就是手抖没捏住遥控，怎么就金奖中了呢。
    苏桃将灰太狼塞给了池小橙后，还是不免有些肉疼地抱怨道，“花了足足520块，差点就亏了啊。”
    “不亏哦～”池小橙抱着灰太狼玩偶，贴近了一点苏桃，玩偶的一只手触碰到了她，被池小橙控制着蹭了蹭。
    “我喜欢520这个数字。”
    而且，谁说钱就一定花了呢？
    池小橙走到老板大叔这，轻声道，“大叔，那些打爆的气球，普通的小玩偶我们不要了，可以退300块钱给我们吗？”
    老板一听，原本怀疑人生的表情瞬间变得严肃了起来，“小姑娘，你这是想杀了我啊，你们要是不要，我最多算一个玩偶10块钱退给你们。”
    池小橙拿出手机摇了摇，一副天真的模样，“我刚刚有一直在录视频来着，老板你刚刚手里好像……掉了一块口香糖？”
    此话一出，老板表情僵住了。
    一只脚不由自主地伸了出来，踩住了小巧的遥控器。
    再看这只乖巧可爱的小家伙。
    心道刚刚看到恐怖的一幕果然不是幻觉。
    这小家伙，明显没有表面上看起来那么纯真吧！
    老板也是老江湖了，直接将手机给拿出来，“好吧，看在你那么可爱的份上，给你们退300。”
    这里的地段已经是九州市的“富人区”了，没人知道这样漂亮的女孩是不是某个家族的小公主。
    对方给了台阶，也让他没亏那么多，他没理由不下。
    扫码，退钱，只有苏桃呆呆地没明白发生了什么事情。
    不要那几个小玩偶，竟然能退300块？
    也许，那大叔真的是被小橙的可爱征服了？
    没太懂，但她记住了一句话。
    喜欢520这个数字。
    小橙是对着我说的，那是不是证明，她已经在往从前转变，有一点喜欢我了呢？
    不用唤醒那痛苦的记忆，像现在这样纯真可爱，然后解除了隔阂，越走越近，最后重新喜欢上我。
    再变得成为从前那样。
    打小气球只是个插曲，二人继续走向电玩城。
    只是颜值出众的二人走在路上，本身回头率就很高，现在还抱着这个大灰狼，路过的都不由拿起手机，想将见到的这一幕拍下。
    只是不知道拍的是这只灰太狼。
    还是抱着灰太狼玩偶的那可爱小女孩。
    来到电玩城，池小橙往旁边一拐，走进了儿童区。
    来到内部，她瞬间就成了最靓的崽。
    一大堆小孩子见到这大大的灰太狼，惊讶又欢乐地跑了过来。
    一口一个姐姐叫着，然后想抱抱这只灰太狼，想合照。
    羡慕吧，这是桃桃送给我的东西哦。
    想合照？
    门都没有！
    ——如果是病娇小橙，那么就应该会是这样的行动。
    只是，现在的是正常状态的小橙呢，大家喜欢这个灰太狼那当然可以呀。
    一起来拍照吧！
    落在苏桃眼里，这一幕就变成了池小橙将她辛辛苦苦拿到的灰太狼，借给别人拍照的场景。
    即便，那只是一群孩子。
    可那是我送给你的东西啊，花了钱，洒下汗水，单独送给你的礼物。
    这样分享给别人……
    有点不爽。
    可心中有这样的想法，苏桃也不会直直地说出来，还在看着池小橙，旁边便有一个人拍了一下她的肩膀。
    “你们怎么跑这里玩了？”
    侧目看去，发现是司辰。
    “你不是在宴会处理其他人的事情吗？”
    苏桃也很惊讶司辰竟然会来到这里，他应该对电玩城没兴趣才是，况且这里还是儿童专区。
    司辰面对提问，一时语塞，然后拍了一下身边的小胖子，“宴会东方阳接管了，然后我弟弟童心未泯，说想来这里玩玩。”
    “二哥，我没有，我最讨厌孩子了！”
    司赖当即反驳，然后见司辰转身，对上了那一点点威胁的眼神。
    冷汗溢出，“哈哈，开个玩笑，我有个兄弟也在这里玩来着，是个小孩哥，好久没见了正好路过就进来看看。”
    “咳咳你们聊，我去找我兄弟了。”
    他灰溜溜地跑了，而池小橙已经被一群喜欢玩偶的小女孩给包围了，留下司辰和苏桃独处。
    二人的视线，都很默契地投向了被众星捧月的小女孩身上。
    司辰双手插兜，用只有二人能听到的声音问道，“你决定好了没，到底要不要唤醒池小橙的记忆，现在她玩了半天也只是有点疲惫吧，身体状况很好，不出意外这周内可以出院了。”
    “你要是再不决定，之后可就麻烦了。”
    现在还能以她的“病”作为理由，光明正大地去尝试唤醒她的记忆。
    等出院，理由不好找。
    强行的话会遭池小橙怀疑。
    苏桃当然明白这些，也明白司辰的意思。
    但这一次她没犹豫，视线悠然自信，“我决定了，不唤醒她的记忆，一切都顺其自然。”

第255章 她一直都是白月光
    一周了，她一直都有点迷茫，到底要不要唤醒池小橙的记忆。
    程程说过这个事，成医生也说过，东方阳和司辰都有不同的想法，就连池松哥和龙哥，都提了一部分意见。
    只是决定权都在她身上。
    因为她苏桃和小橙的关系最好，是姐妹，而在某些知道内情的人眼中，又不是姐妹。
    怕小橙恢复记忆后感受到的痛苦居多。
    又怕小橙一直不恢复记忆的话，会不喜欢自己，转而喜欢别人。
    方柠不是游戏中的一个NPC，她和池小橙的关系很好。
    东方阳并非只将小橙当作妹妹，他的银行卡密码是小橙。
    司辰行事利益优先，很多人都这么说他，可苏桃想不到司辰能够从小橙身上获得什么利益，而他也不如东方阳一样表里如一。
    没将小橙当作妹妹的他，对待小橙又是什么样的态度呢？
    倒是有传言说司辰在身后纹了一个“永不爱桃”，这会不会是给小橙看的，表示他永远不会喜欢自己，只喜欢她呢？
    光是自己认识的人，都好像和小橙有普通朋友以上的关系，那么在自己不知道的地方，某一些路人呢，会不会对小橙发起追求？
    连唐糖这个正常的女生都说，如果小橙子不是自己对象，那她也想追追看。
    可事实上，小橙确实不是她的对象。
    最起码，曾经逃避过后的她，和现在的她，都没有真正得到过小橙。
    她有点怕了，也着急了。
    想唤醒小橙的记忆，这样小橙就还会和以前一样喜欢自己。
    并在今晚的宴会前做好了决定，回了医院，就这样去做！
    就像司辰说的，再犹豫下去，就没时间了。
    可宴会发生的一切，又改变了她的想法。
    自己和小橙的关系，正在越来越好！
    从一开始的讨厌，到有点不舒服，到重新喊自己苏桃姐姐，然后还有现在的一起逛街。
    这不就是越来越好的表现吗？
    再往下会不会就是叫自己桃桃，然后说喜欢自己呢？
    慢慢的，她的身影开始和先前的小橙重叠，伴随着这一句句的“苏桃姐姐”，自己和她的距离也越来越近。
    苏桃早早地想通了这一切，很是认真地看向司辰说道，“我觉得现在这样的趋势就很好了。”
    “不让她去回忆痛苦的事情，彻底根绝她的病娇，然后她还会继续喜欢我，这不就是接下来会发生的结局吗？”
    美好的蓝图，已经画好了。
    司辰在一旁挑眉，这不是他想要的答案。
    于是问道，“可这样的话，在某种方面来说也会显得有点自私吧，你感受了她的美好，却拒绝了她的病娇。”
    面对司辰的提问，苏桃释然地笑了笑，“我之前也会纠结，这样的自己是不是太自私了。”
    “可我现在渐渐也看清自己了。”
    视线看向池小橙，苏桃感慨，“没有人是完美的，我也有很多的缺点有劣根性，本身就已经很卑劣了，再自私点又怎样呢，只要小橙能好好的，那就足够了。”
    虽然失忆。
    但活了过来，忘记痛苦的事情，往下只剩美好，这何尝不是另一种形式的新生呢？
    她继续说道，“其实自私也无所谓的，之后我会加倍加倍再加倍地去喜欢她，补偿她。”
    所以。
    现在这样，就挺好的。
    话语中，司辰能够感受到她的决心，“所以在宴会上对林芳雅的一巴掌，就是你的决定吗？”
    将所有人的视线吸引在自己身上，将池小橙挡在身后，那样“加倍”地去保护她。
    苏桃用力点头，但也多了点不好意思，“那个时候我确实很生气，甚至想过那个林芳雅死掉就更好了，这样她永远也不会对小橙有威胁，果然给你和东方阳造成了不小的麻烦吧？”
    “我倒也没事。”司辰无奈转移话题，“就是你下次别那么冲动了，你把火力全吸引了，就没想过自己出事会怎样吗？”
    “那也无所谓，如果我出事能让小橙安全的话，我愿意。”
    苏桃眼神没有一点胆怯，很认真地说道，“就算没有你和东方阳为我撑腰，就算所有人都是敌人，在那样的场合，我依旧会站出来的。”
    司辰一愣，“为什么？不思而行，可不是你的风格。”
    “因为她是小橙，我的唯一。”
    短短一句，所包含的感情却是万千之多。
    情话千千万万，都不及“唯一”二字。
    那股信念，司辰能够感受得很清楚。
    这不正是苏桃所闪光的地方吗？
    她很直，缺点也很多。
    面对池小橙那炙热又偏执的爱只会逃避，不敢回应，令她受伤，差点死亡，最后醒悟后，依旧处在很长一段时间的迷茫中。
    司辰曾经让林医生剖析过二人的性格，并分析未来走在一起的可能。
    以此来确认投资池小橙的话，是否能够从她身上拿捏苏桃，并获取战神老爹的帮助。
    那时的讨论，他的诸多幕僚和心腹都在。
    聊着聊着，观点莫名就歪了。
    有的幕僚说，不值得梭哈直接投资。
    池小橙配不上苏桃。
    压力所推动的感情，始终无法是喜欢，她的做法已经偏激到让人难以接受。
    这个幕僚是位女生，她尝试代入苏桃的视角，只感觉压力爆炸，根本不敢去接触这样的病娇。
    更何况是喜欢上她。
    但也有其他的幕僚，认为可以直接梭哈，他们的观点与之相反。
    是苏桃配不上池小橙才对。
    本身就不富裕的家庭多养了她一个人，从小拉扯长大，将池小橙交给了她之后又被带着到了九州市，即便不考虑喜不喜欢的问题，养育之恩，还有这份全然交给她的信任，都应该报答。
    池小橙极度缺乏安全感，这一点的表现实在太明显了，那样去展现爱意，不喜欢就拒绝，为什么接近了又逃避地吊着呢？
    从分析值不值得梭哈，最后变成了谁配不上谁的辩论大赛。
    到了结果就是，在这两个人的行动和性格上，都分析出了一大堆的毛病。
    两个人都有错，两个人都需要改变。
    谁配不上谁的这种说法，也只能是最后决裂时的马后炮。
    如果走到一起，双方相爱倾尽全部付出，又哪里会有这样的说法呢？
    况且能不能走到最后，打破相互间的隔阂，都不是他们能够决定的。
    而在这场讨论之后，司辰最终选择了忠橙。
    选择了永不爱桃。
    讨论本身就没有意义，因为他没有更多的路可以走。
    苏桃差劲吗？
    并不。
    有缺点，但她能成为无数人白月光一样的存在，何尝没有优点？
    一如现在，司辰从苏桃的眼中，看到了坚定。
    兜兜转转发生了很多事，但也不断让她直面了自己的内心。
    池小橙可以为她而死。
    而她也无数次想过替池小橙而死，在发生冲突时，无比坚定地选择了站在她的小橙身边。
    她一直都是白月光。
    只是，她开始变得自私。
    她的月光，只洒在另一个她的身上。

第256章 距离，真的越来越近了吗？（为圭扣加更③）
    “对了司辰。”
    就在司辰还在感慨的时候，苏桃忽然侧目看向了他，“我有个问题想问你。”
    司辰回神，“什么问题，你说吧。”
    苏桃远远地看了眼池小橙，率先问道，“就是你……以前不是和东方阳叶良他们约法三章吗，现在的话，应该不喜欢我了对吧？”
    司辰有些不明白为什么苏桃现在还问这种意义不明的问题。
    他回答道，“我肯定不喜欢你啊，一直以来都是把你当朋友，况且我也知道你和池小橙的事情，我怎么可能还会喜欢你。”
    你虽然很漂亮，也很飒爽性格很棒。
    但你考验干部就问得这么简单？
    懂不懂烫金版永不爱桃的含金量啊！
    不过让人奇怪的是，苏桃今天询问竟然这么直白，换作之前的话，她问这样的问题一定会各种不好意思的吧。
    才诞生这样的想法，司辰就又听到苏桃的下一句。
    “那你喜欢小橙吗？”
    司辰：“？”
    一直以来，他都觉得自己很荔枝。
    站在池小橙这边有信息差，更是轻松忽悠苏桃。
    今天这个问题，是他这么久以来，唯一觉得难以回答的问题。
    特别是，他联想到了宴会时，苏桃一脚将林芳雅踹出5米远的样子。
    直直站着，一脚5米。
    这不是什么助跑后的飞踢，对方也是一个体重正常的成年人。
    姐们，有点哈人了。
    但这个问题不可能不答，司辰知道苏桃开始有对池小橙的占有欲了，这一直是他们计划中想看到的。
    犹豫再三，司辰还是轻声回道，“我都说知道你们两个情况了，池小橙虽然很可爱吧，但我也确实没怎么喜欢她，你知道的，我和东方阳一样，只把池小橙当妹妹看。”
    苏桃眯了眯眼睛，轻轻点头，“好的，我知道了。”
    不咸不淡的语气，让司辰有些汗颜。
    可转念一想，他好像也不用汗颜。
    自己确实不喜欢池小橙啊，虽然上次计划说是假装喜欢她，可也没说一定要表白什么的。
    演戏演戏，有那个假象就好了。
    反正我忠橙，池小橙之后也会保我的，根本不用心虚！
    不过，他来这里的目的可不是闲聊，池小橙在和小朋友们拍完照后，便继续和苏桃逛着电玩城。
    司辰凑不要脸地跟了上去，假装没情商，却也一起参与了游戏。
    而池小橙，也有意无意地和司辰多聊天，暗暗冷落苏桃。
    二人以此演戏，培养苏桃的占有欲。
    可怜的桃桃，一直被小橙玩弄在股掌之间呢～
    直到10点钟，从电玩城出来后，司辰才找了个借口，带着弟弟司赖离开。
    苏桃自己也觉得奇怪，明明司辰帮了自己那么多，感激都来不及才对。
    但不知道为什么，心底就是对他多了一点的不爽。
    不过总归他也没有死皮赖脸地继续一起逛，但这个时间，也准备要回医院了呢。
    今晚的逛街，也差不多要结束了。
    但其实，苏桃还是想和池小橙待得更久些。
    她挡住了风，询问身边的女孩，“小橙，接下来还打算去哪玩吗？”
    池小橙轻轻笑了一下，“有些累啦，最后再随便走走吧。”
    “好。”
    只是这晚风越来越大，让苏桃有些担忧池小橙的身子能不能受得了。
    她站在一侧，即便尽量挡风，也依旧有许多渗透过去。
    池小橙还在抱着那个灰太狼，只是一路走来，她不免有些犯困，打了两个哈欠后，便有些坚持不住，“苏桃姐姐，要不就回去了吧，打一辆车？”
    “嗯嗯。”
    苏桃轻轻点头，不过并不用打车，而是给东方阳发去了一条消息。
    这么晚了，打车不一定真的安全。
    这也是东方阳在之前一直叮嘱的，安全第一。
    苏桃看向身旁的女孩，“要不我背小橙吧，就和之前说的一样，小橙累了，那我就背着你。”
    然后，就可以又感受一下那温暖柔软的小身子了。
    只是她的提议被池小橙拒绝了，“也不用啦，我看那边还有一家花店欸，走过去看看吧，正好给苏桃姐姐你买一枝花。”
    “给我买花？”
    “这是礼物，作为苏桃姐姐今晚保护我的报酬。”
    池小橙没给苏桃应声的机会，她小跑到花店，单独的一支白玫瑰被她让店主包了起来。
    等苏桃也走到花店的时候，这支白玫瑰，已经顺着那只小手，递到了她的面前。
    她甜甜笑着，“虽然礼物比较普通啦，但是呢……谢谢你，姐姐。”
    这次，去掉了“苏桃”二字。
    距离越来越近，感情越来越好。
    从一开始被厌恶，到解除误会，再到苏桃姐姐，直至现在。
    这样直白的变化是能够被看在眼里的。
    小橙对我的好感正在不断提升，她正一点点地重新喜欢我。
    而我们的关系，也会越来越近，越来越亲密。
    给她的礼物不需要多精致，只要是小橙送的，苏桃都会喜欢。
    就像这支白玫瑰。
    花朵很多，可记忆错乱后她也没忘记，自己最喜欢的，就是白玫瑰。
    接过这朵玫瑰，苏桃很郑重又很喜欢地对池小橙道，“小橙，之后你也可以继续依赖我哦。”
    一如今天这样。
    甚至超越今天。
    很快，东方阳的车来了。
    在花店前两声鸣笛，穿着大衣的大男孩摇下车窗，轻轻吹了一声口哨，“两位小公主，该上车了。”
    “老板，你这个样子太中二啦！”
    池小橙“噗嗤”地笑出了声，抱住灰太狼玩偶迅速钻进了车里。
    而苏桃，看着池小橙的眼神中多了一丝的宠溺，“上车别那么急，小心撞到脑袋。”
    她拿着那支白玫瑰，上车先关好了车门，只是她还没完全坐稳的时候，那个耍帅的大男孩，已经一脚油门给踩出去了。
    身子一抖，呼啸的寒风陡然拍在脸上，苏桃几乎是下意识地抬手挡风。
    只是风太大，那支白玫瑰顿时脱手而出，掉在了车窗外。
    苏桃连忙反应过来，转头就想探出车窗，“我的玫瑰花！”
    东方阳诧异地看了眼苏桃，也没多想，“没事，一朵花而已，等回去了我送你一车。”
    “可是……”
    可那是小橙送给我的啊！
    话还没说，池小橙也在旁边道，“苏桃姐姐，把头伸出车窗是很危险的哦，花就不要了吧。”
    昏黄的路灯下，玫瑰花掉到了马路中央，伴随着跑车的行驶。
    变得越来越小，距离她也越来越远。
    直至另一辆车驶过。
    “噌”的一下。
    白玫瑰被碾过。
    纯白的花瓣飘到了空中，又伴随着跑车的继续行驶，渐渐消失。
    画面发生在一瞬之间，却又像慢镜头，倒映在苏桃的瞳孔内，轻轻滚动。
    她甚至没来得及喊东方阳停车。
    那是小橙送的花啊，是礼物！
    对她来说，更是小橙本人，是二者关系变得亲近，距离越来越近的代表。
    只是现在，苏桃双眸不由怔怔出神。
    小橙确实在依赖自己，也甜甜地喊着自己姐姐。
    但自己和小橙的距离……
    真的越来越近了吗？

第257章 相互的唯一
    一路回到病房，池小橙能感觉到苏桃的闷闷不乐。
    那一支白玫瑰无论蕴含什么样的蕴意，总归是她送的，而因为意外，玫瑰丢了。
    能够这样越来越在意自己的东西，池小橙自然开心了。
    于是一路上，她也主动地去哄对方。
    讨她欢喜。
    失去的只是一枝花，而小橙她，仍旧近在眼前。
    直至回到医院，因为一整夜的逛街和出去玩，回来的第一件事，就是对身体确认情况。
    在苏教授的一顿检测下，最终确认只是较为疲惫，需要更多的休息。
    两天后的除夕与春节，如果想出院的话，按照目前的情况也没问题。
    而实际上，池小橙是完全可以通过嗑药来加速自己的身体恢复的。
    只不过，她没有那个打算。
    现在自己在各个技能的加持下，恢复速度已经够诡异了。
    再嗑药瞬间恢复，恐怕苏教授就不止高喊奇迹那么简单。
    等打好吊瓶后，时间已经来到了11点半，对于池小橙这个病人来说这绝对是晚睡，于是好几个医生在完成任务后，便将剩下的时间给予池小橙休息。
    她的视线，瞥向了自己的情绪值。
    4153点！
    最近花得不少，每一次使用临时演技，或者吃情感钝化药丸，一套下来就花500情绪值了。
    一直没见到楚凌风，毒苹果也没什么机会直接购买然后找理由让他吃下。
    好在情绪值花得虽然多，目前的收入也勉强够支出。
    在压力、绝望、懊悔等负面情绪上，苏桃确实不能提供太多的情绪值了。
    这方面的羊毛池小橙都快薅光了。
    但她苏醒之后，从开始的讨厌到现在的“苏桃姐姐”，她给苏桃传递的情绪价值很足，那样一步步从绝望走向希望所提供的情绪值，并未减少。
    此外还有其他配角提供的零星点点。
    只不过，今晚池小橙还要花一大笔情绪值。
    【替身抱枕：300情绪值】
    【创造一个一模一样的替身，替身会一直在睡着状态，并无法行动，拥有最基础的生命体征，持续时间6小时】
    【临时恢复药剂（高级）：500情绪值】
    【能在短时间内将自己的身体恢复到正常成年人的水平，持续时间5小时】
    【气息遮蔽斗篷（一次性）：666情绪值】
    【深色连帽斗篷，可以遮蔽气息和视线，在未摘下兜帽的时候，包括现代的摄像和监控，任何人都无法看到你的脸】
    系统商城搜寻10分钟，池小橙算是初步找到了自己想要的东西。
    显然，目的性极强。
    系统瞅见她加入购物车的东西，就知道了她的想法，连忙制止说道。
    【宿主，你买这些东西，该不会是想出门搞事吧？】
    【冲动是魔鬼啊！】
    “冲动？统子你在说什么啊，我正常得很。”池小橙说话间，已经兑换了替身抱枕。
    和她一模一样，但熟睡的人儿出现在了床上。
    池小橙伸手捏了一下“抱枕小橙”的皮肤，比自己差上很多，但能感受到温度，鼻子处也有温热的呼吸。
    一边将抱枕小橙放床上，用被子盖住掩饰，池小橙一边回复系统说道，
    “我出门只是处理一下该处理的人而已，怎么能叫搞事呢？”
    【该处理的人？】
    “对啊。”池小橙拔掉了吊瓶的针头，又直接插到了替身的手臂，悠然道，“那个林芳雅，她刚刚做了什么系统没忘记吧？”
    她在自问自答。
    “骂我的桃桃的贱女人呢，说得那么难听，上次派来的狙击手，如果不是我挡住了那一枪，桃桃就已经死了啊！”
    “我能复活，可桃桃呢？”
    “她死了，可就永远都死了！”
    “叶良和她都是主谋，现在叶良虽然已经死了，但她还活着，我怎么能安心？”
    池小橙不作丝毫掩饰，一双猫瞳，已经是赤红得散发光芒。
    在宴会时购买的演技卡时限已经过去了。
    情感钝化药丸时间更短。
    独自一人，她连中级演技都不用触发。
    在宴会上，池小橙可是有现场刀了林芳雅的冲动，现在又怎么会忘记呢？
    系统继续劝说着。
    【可是宿主，东方阳已经说了要将林芳雅带走，从她嘴里兴许能撬出许多有关主角萧鸣的信息】
    【理性分析这个女人活着的用处，短时间绝对是大于死掉的】
    【你这样直接去处理，就和东方阳还有司辰的计划相违背了】
    【况且你还记得我说的吗？】
    【你经过一次假死，在这个小说世界中角色权重短暂重置，淡出了世界意志的视线，基本不会像以前那样被针对】
    【可是啊，叶良死了，作为叶良身边的人，林芳雅原本是一个几章死的炮灰，现在绝对是分到了不少角色权重】
    【换而言之，她已经升级成了一个稍微有些存在感的小配角了】
    【如果对她出手的话，保不准宿主你会重新被世界意志盯上！】
    系统说的池小橙当然明白。
    假死脱身除了拉高苏桃的好感度以外，就是为了规避世界意志。
    冲动的话，会被重新盯上。
    池小橙清楚，现在一切交给东方阳和司辰是最好的选择。
    但……
    “我想为桃桃报仇！”
    她清楚，可依旧打算这样去做。
    咽不下这口气，因为那句贱人和那一次的刺杀感到愤怒，她的桃桃她自己都舍不得骂，谁又敢擅自去辱骂！
    疯狂、偏激、不顾后果。
    这就是病娇。
    池小橙还算比较理智的那一类，常态下也能思考，不然也不会用那么多情绪值做这些准备。
    如果可以的话，她甚至连楚凌风这个神医都想杀掉。
    排除掉任何可能对桃桃有威胁的人。
    楚凌风说到底也是未来可能搞事的人。
    林芳雅不一样。
    她差点杀死桃桃！
    一命，就该还一命！
    “统子，你不用劝我，今晚我一定会出门的，即便被世界意志重新盯上，我也要去！”
    【唉】
    【宿主，何必呢，将自己置入麻烦，后续只会产生更多的意外】
    “系统你不懂。”
    池小橙兑换出了遮掩气息的斗篷，又用两条发带，将自己的秀发前拢，扎成了两束小巧的马尾。
    双手一拉，将斗篷套在身上。
    伸手压了压戴在头上的兜帽，白净的小脸被黑暗遮掩，仅剩一对竖瞳，散发赤红的光芒。
    无论如何，她都会行动去报仇的。
    这无关偏激与冲动。
    她想这样去做。
    也一定会去这样做。
    “桃桃是我的唯一。”
    谁都不能伤害她！

第258章 意外疑似有点太多了
    带上手机，斗篷掩盖娇小的身子，兜帽遮住脸颊，池小橙从房间门钻出，规避着这里存在的摄像头。
    斗篷是降低自己存在感，让自己的脸不会被拍到，但不代表能够隐身。
    行事还得小心为重。
    黑夜中，她如一只猫咪般灵巧，便是眼睛锐利的人，也只看到两条茶色的马尾，如丝绸缎带，在空中飘过，留下淡淡余香。
    池小橙在意的人严格意义上来说并非苏桃一个。
    哥哥池松，还有在老家的父母。
    广泛意义上的“唯一”，兴许不是苏桃一个。
    但池小橙清楚自己，如果苏桃不在这个世界上的话，恐怕现在的她，也不会有什么活着的想法。
    在最冰冷的害怕的时候，体验过那样的温柔，就再也无法脱身了。
    从医院走出，池小橙拦下了一辆出租车。
    她没时间做更多的调查，只能先重新往司辰家的别墅去。
    车才到半路，池小橙就收到了司辰发来的信息。
    “坏消息，林芳雅失踪了，叶家二少在交给我们后，东方阳便让几名保镖开车将她送往医院。”
    “结果半路出了车祸，几个保镖受了不同程度的伤，但林芳雅这人不见了。”
    “当时她受伤昏迷，而且还被绑着。”
    司辰的信息，让池小橙眯起了眼睛。
    真的那么容易出意外吗？
    “统子你怎么看，会不会是叶二少爷不想给人，所以才弄的这一出？”
    【也可能是世界意志不想让这个角色这么快下线】
    “可是这个角色，她也没多么重要吧？”
    池小橙实在想不明白，在原著中就是给苏桃装逼打脸的林芳雅，脑子也没有，竟然还混得风生水起。
    目前的发展，越来越偏离原著线了，林芳雅的变化，莫名让池小橙有一点不安。
    她敲字询问司辰道，“车祸发生在哪？”
    司辰：“向阳北路。”
    向阳北路，那不就是自己家南边两公里左右的地方吗？
    池小橙得到消息，转头对司机说道，“司机师傅，改一下路线，去向阳北路。”
    “好的。”
    司机师傅怪异地看了眼池小橙，但也没多说什么，转了个红灯后，便转换了目的地。
    一路行驶，到达目的地，下车。
    这里，已经被交警拦住，她没办法看车祸现场，只是现在林芳雅的线索，岂不是就断了？
    上次因为叶良而和这个人结仇，那也只是在暗面。
    她这次逃走，双方的矛盾就放在了明面。
    这女人上次能找一个狙击手来暗杀桃桃。
    那么这次变得更疯狂的她，又会搞什么危险出来？
    “不行，必须找到她！”
    池小橙的第六感告诉自己，不除掉这人，以后可能会很难办。
    她来到一处昏暗又有些脏兮兮的地方，吃下一颗药丸后，双手放在嘴边扩音。
    “喵~喵~”
    可爱的两道猫叫声从池小橙的嘴里发出，没多久，昏暗的小草丛，又或者垃圾桶内，传来了几声猫叫的回应。
    自身的亲和力技能发作，加上吃了药丸，池小橙能短暂和这些小动物们交流。
    几只流浪猫钻出，明白了池小橙的意思后，又重新跑了回去。
    然后，一只带点伤势，有些脏兮兮的狸花被簇拥着走了出来。
    这只狸花猫的身后，除了好几只流浪猫以外，还跟了一只干净得有些特殊的布偶猫。
    定睛一看后，池小橙才发现，这领头的狸花猫怎么那么熟悉？
    直到这只狸花愣了一下，然后发出蠢蠢的叫声后，池小橙这才明白，为什么会有这份熟悉感。
    她对着狸花询问了一声，“大王？”
    “喵！！”
    兴许是斗篷的气息遮掩，大王都没能第一时间认出池小橙，直到这一声喊出，它才兴奋地窜了上来。
    想扑到池小橙的怀里，结果被嫌弃地推到一边了。
    “现在没空抱你，而且你现在也太脏了，我才没在家多少天啊，你怎么就混成这样了。”
    “喵呜~”
    被推到一边的大王有些委屈。
    它已经两个月没见到池小橙了啊，现在竟然连抱抱都不愿意。
    果然，就不该对铲屎官这种生物抱有感情！
    不过更让池小橙关注的，还是大王身上的伤势。
    像是被其他动物挠出来的。
    随后她有些不满地努努嘴，“桃桃也真是的，这么多天难道都没回家看看大王吗，都饿到出来和别人抢垃圾桶了。”
    这只猫再怎么蠢，也带着自己和桃桃的回忆啊。
    桃桃不珍惜这样的回忆是吧？
    你的小橙对你好感度大减！
    减……先减10！
    额……算了，减10太多了，总之先减1！
    嗯，暂时减1。
    不过现在，重点显然不是大王，池小橙没忘记自己的目的，对大王问道，“那边出车祸的时候，你有……或者你的这群小弟们，有看到什么人从车上跑了吗？”
    “喵？”
    大王歪了歪脑袋，对于池小橙这一长串话有些难以理解。
    池小橙知道，大王的大脑正在过载中。
    等了好一会儿后，大王跑到了那只布偶猫的身后，拱了拱它屁股上雪白的毛发。
    这只雪白的布偶猫胆怯地呜了几声，吃了药的池小橙，霎时明白了对方的意思。
    原来是遁入了小道，一路前往了城郊方向。
    池小橙伸手拍了一下大王的脑袋，“走了大王，发挥一下你的嗅觉，今日你我上阵主仆兵！”
    大王对这只布偶猫叫了几声后，顿时跑到了池小橙的脚边。
    沿着深入的小道而行，很快就来到了一条通向郊外的大道。
    大道两边，是高耸的野草地。
    大王抽动了几下鼻子，带着池小橙钻入了一处草丛。
    这让池小橙不得不怀疑，大王到底是狸花猫，还是狗。
    定位居然这么精准。
    走了好几步，池小橙终于明白了大王为什么精确地找到目标。
    空气中，隐隐带了一丝丝的血腥味。
    池小橙压低了帽檐，动作放轻，很快就来到了一座破旧的草屋旁。
    周遭有些鱼腥味，还能看到一条条插在一边的钓竿。
    再往前，能听到一点水声，显然这里是钓鱼佬们常驻的地方。
    还未贴近小屋，伴随着血腥味变得更重的同时，池小橙也听到了一个男人和林芳雅交谈的声音。

第259章 十倍黑化
    “林芳雅啊林芳雅，你也真是个废物！”
    “让你勾引叶二少你做不到，博取他的信任也不行，最后还差点被东方阳他们给带走，为了救你，我们可是冒着被发现的风险！”
    池小橙看不到破屋里面的情景，只听到男人低沉又不耐烦的声音。
    反之，林芳雅的声音就很虚弱了，“这……这次一样是意外，先救救我，再给我五百万，我绝对……绝对能让苏桃那个贱人死无葬身之地！”
    即便虚弱，到最后喊出苏桃的名字时，声音也带了恶鬼般的怨恨。
    那个男人冷哼了一声，“五百万，你知道你在说什么吗，你作为林家的人自己不拿钱出来，反倒要龙王大人资助你？”
    “倒反天罡！”
    他甩了一下袖子，又是一声冷哼，急得林芳雅不顾形象地大声呐喊，“等一下！”
    “一百万，一百万就好，我已经联系到人了，只要有钱，这次绝对能将苏桃和那个姓池的都给杀掉，只要给我钱，我什么都做！”
    她的声音，已经完全失去了理智，“即便是我这个人，你想怎么用都可以！”
    然而，男人只是如看小丑一样看着她，“你就那么恨那两个人？就因为叶良死了？”
    “哈哈哈哈让她们死了都是对她们的恩赐！”林芳雅如地狱的恶鬼，“特别是苏桃那女表子，一个死绿茶，以前装成清纯的样子勾引我的叶良哥哥。”
    “把叶良哥哥害死后，又跟着司辰他们抢夺叶良哥哥给我的遗产！”
    “刚刚在宴会竟然还打我，那样羞辱我！”
    “死算什么？”
    她癫狂地大笑，“我恨不得把她给剥干净，然后扔到贫民窟的那群烂男人堆里，等她绝望再砍断手脚然后卖掉，不仅如此，我还要……”
    她越说越过分，只是话还没说完，屋外便传来了一阵非常明显的“咔嚓”一声。
    像是树枝被踩断。
    但隐隐有冰冷的气息从这昏暗传来。
    男人的反应最快，警觉地站了起身，“谁！”
    “喵~”
    一道可爱的猫叫，从屋外传来。
    又让男人陡然松了一下身子，“原来是只猫。”
    只是为了以防万一，他还是走到了破烂的窗边，抬头向外张望。
    月光很淡，一片漆黑，唯独能看到一对赤红的竖瞳，如猫般在她的面前，在黑暗中散发点点红芒，无比渗人。
    真的是猫。
    只是……这猫的眼睛怎么看着那么高？
    眸子传递的恐惧，让男人瞬间毛骨悚然，只感觉沉沉的危机感传来，他几乎是下意识地侧过了脸。
    一把锃亮的水果刀几乎是擦着他的脖子而过，带出一道血线，还有深深的沟壑。
    晚一步，再晚一点点的话，绝对被一刀封喉！
    该死的，林芳雅到底带着谁追过来了！
    男人顾不得脖子的疼痛，捂住了脖子连忙倒退而去。
    直到使刀的人翻身跳进屋子，他的瞳孔才微微收缩。
    一个……小女孩？
    斗篷盖住了身影，看不清脸，几乎血红的赤瞳散发着暴戾。
    两道茶色的马尾披在肩头两侧，柔顺垂下。
    男人不认识来的人是谁。
    可这茶色的长发，林芳雅太熟悉了。
    受伤的她捂住了肩膀，对上了池小橙的双眸先是恐惧了一下，旋即大笑了起来，“池小橙对吧，你是池小橙！”
    “哈哈哈哈！真没想到你竟然自己送上门来了，把你抓住，就不信那苏桃还不自投罗网！”
    她看向了男人，“快啊，抓住她，之后苏桃一定就可以轻松拿下！”
    只是男人没有被她的话鼓动。
    捂住脖子更是连逃都不敢逃。
    他从面前这个小女孩身上，感受到了死亡的压迫，即便是他在国外被雇佣去干些要命的事情时，也没感受到这么直观的恐惧。
    池小橙也没理会这个男人，只是一动不动地盯着林芳雅。
    这个一条手臂已经折了的女人，踉踉跄跄地起身。
    “既然你不动手，那我就自己来！”
    她怨恨地盯着池小橙。
    如果不是你们，我的叶良哥哥也不会死！
    我林芳雅早就成为叶家的女主人了！
    如今沦落到这副模样，都是因为你们！
    “池小橙！！！”
    她大声地喊着，一只手猛地朝池小橙的脸抓去。
    即便她受伤，这1米5出头的小女孩，还能有什么杀伤性？
    真以为她是苏桃那个武力怪？
    只是她想不到，现在的池小橙，比苏桃还要可怕。
    惨白的手臂直直抓来，池小橙一伸手，便轻松地钳住了这一条手臂。
    而后一扭。
    “呃啊啊啊啊啊！”
    伴随惨叫，一条直直的手臂，竟是在这一刻被拧成了麻花状！
    恐怖的巨力甚至能在这一瞬直接将林芳雅的手给掰断下来。
    吃了恢复药丸后，池小橙的身体已经短暂回归到了成年人正常的健康状态。
    比她原先的亚健康还要好不说。
    还有着十倍的黑化！
    普通人体质的十倍提升是什么概念？
    只要她想，凭她现在的力量，一拳可以将林芳雅的脑袋给打爆！
    但她不想这样做。
    视线，紧紧盯着惨叫的女人，“叫得有点不够大声呢，刚刚你骂桃桃的时候，好像声音更大来着？”
    池小橙松开了那只成了麻花的手，又举起了右手的水果刀。
    然后看向男人，“请问，这位先生怎么称呼呢？”
    男人咽了一口唾沫，硬着头皮道，“我是修罗殿的特使，龙王大人的手下，我和这个女人关系不大，本来将她带到这里来也是为了灭口。”
    “如……如果你对我下手，就是惹了修罗殿，龙王大人绝对……绝对不会放过你的。”
    只是他说的话，没多少底气。
    但露怯，不就代表着投降吗？
    他，修罗殿特使，龙王重要的心腹之一。
    宁可杀，不可辱！
    然后池小橙便微微眯眼笑道，“好像特使先生刚刚也想对我的桃桃动手呢~”
    池小橙右手一挥，水果刀猛地投出，在“精准手术刀”技能的加持下，水果刀几乎是擦着特使的头皮飞过，带起了一片头发，钉在了他身后的木墙。
    特使感受着脑袋光秃了一片的清凉感。
    双腿一软，直直跪了下来，“姐，我错了！”

第260章 隐忍！！！
    晚风很凉，特使却感觉自己浑身冒汗，热得手都在发抖。
    他看开了。
    忠诚不如忠橙。
    没什么比小命更重要。
    不出意料，他投敌了。
    现在被赶到了屋子外警戒，耳边除了水流以外，偶尔还能听到后边屋子传来林芳雅的哀嚎声。
    其中夹带了几道不同的声音。
    是另一个女孩那像是饱含爱意的“桃桃”。
    说的什么听不清，特使只感觉脖子和背后都阴寒阴寒的。
    脑门在冒汗，手脚冷得要死。
    大晚上的虽然没什么人会路过这种阴森的地方，可这毕竟是在河边，天上掉陨石都会有钓鱼佬出没，以防万一也挺好的。
    就算让他跑……
    老实说，他双腿软到跑都跑不动。
    特使点了支烟，呛人的刺激感让他放松了许多，眼睛不经意间瞥见了同样蹲在一旁的大王，“哪来的死猫，看什么看。”
    大王：“？”
    高傲的狸花猫歪了歪脑袋，喵了一声后立刻往烂屋子走去。
    特使看着那优雅的猫步，心中竟然生出了一抹怪诞。
    这只猫，该不会能听懂我说的话吧？
    我超，它难道和那个小女孩一起来的？！
    特使吓得烟都没拿住，连忙拦住了大王。
    笑嘻嘻地说道，“猫爷，猫爷别生气，我……”
    他才说一半，见大王脸色有些不爽，立马趴下来瞅了眼大王的底盘，连忙道，“猫奶奶，猫奶奶别生气，哥们刚刚就和你开个玩笑嘛。”
    “来，猫奶奶抽支烟，咱们一起赛过活神仙。”
    时间流逝得很快。
    转眼半天过去了，等特使被喊回房间的时候，见到了奄奄一息的林芳雅。
    她外表看起来没受太多的伤害，至于具体情况如何……
    特使不敢问，也不敢了解。
    只是头皮发麻地看着池小橙，哆嗦道，“姑奶奶……我看了一圈了，周围没人，也肯定听不到你的声音，放心吧。”
    池小橙招了招手，示意特使出小屋外谈。
    “简单”为桃桃复仇之后，池小橙的理智已经渐渐回归。
    虽然双眸依旧赤红，但其中的红芒已经少了许多。
    她摘下兜帽，凉风卷动她的马尾，这样的清凉让池小橙心中的那份不安渐渐淡去。
    她侧目看向了低头不敢看自己脸的特使，淡淡开口，“我还以为你会跑掉呢。”
    特使尴尬一笑，“不敢不敢。”
    “那正好。”池小橙拿出一颗药丸，扔给了特使，“吃了这个吧。”
    “这是……？”
    “毒药，你可以选择和林芳雅一桌，也可以选择拼一下看看能不能逃走，你选吧。”
    特使嘴角抽搐，他有得选吗？
    根本没有。
    仰头将药扔进嘴里，特使又从口袋里拿出一瓶小酒，以酒带水给咽了下去。
    神秘的药丸下肚的一瞬间，他只感觉腹中好似有火龙翻身，疼痛无比。
    他在国外也算是见多识广了。
    这样的毒药，他还是第一次见识！
    这小女孩身形虽说被斗篷遮掩，但隐约也能看出其中娇小，可她的力气却能轻松将林芳雅的手拧成麻花。
    不符合年龄的强大。
    还有这恐怖的毒药。
    没有错了，这小女孩绝对是那些让人恐怖的存在——古武者！
    脑子在思考期间，特使又陡然感觉浑身开始发软。
    腹部已经从普通的疼痛变成了绞痛！
    但……
    传言那些古武者每个都是变态。
    这一定是眼前这位姑奶奶的考验，就算想成为她的一条狗，都要扛过这毒药才行。
    想想龙王大人说的话！
    想想自己这些年受到的训练！
    想想修罗殿的如今回国后立的宗旨！
    不就是毒药吗？
    隐忍！！！
    特使脸色发狠，闷声询问池小橙道，“毒药我已经吃了，今天开始我就是您的手下，还请您吩咐！”
    眼见特使脸色不变，池小橙脸色不免多了一丝的敬佩。
    她给的当然不是什么毒药，太贵了还要浪费情绪值，这完全就是从系统里买的一颗强效泻药。
    物品简介都说了，吃药见效极快，必定会拉上一天一夜。
    不愧是萧鸣的手下，果然能忍！
    让人敬佩。
    池小橙默默远离了他一点，免得他忍不住忽然“爆炸”，然后询问道，“说说你的情况吧，还有跟萧鸣有关的消息。”
    “好的姑奶……好的大人。”
    他改了称呼，咬牙切齿的声音很是痛苦，“我没有名字，在修罗殿代号‘秋’，是龙王萧鸣的手下，在整个修罗殿中，我处于第四层人物。”
    “修罗殿共分为五级，一级最高，五级最次，我虽是特使，但其实也是偏边缘的普通人，传言龙王萧鸣和那些五级的成员，全都是能力劈巨石的古武者。”
    “而我们这次找上林芳雅，是想通过林家的手段，为兄弟们铺路。”
    他几乎将自己所知的修罗殿信息全部说了出来。
    国外的超级雇佣兵组织，专门做一些暗杀、倒卖冰糖等见不得光的事。
    而萧鸣，是新晋的龙王，在修罗殿中声望极高。
    如今回国，正是想在国内发展势力。
    了解了大概的背景信息后，池小橙又接着问道，“那你们的龙王萧鸣，现在在哪？”
    秋特使依旧强忍腹中疼痛缓缓道，“小的也不知道龙王在哪，平时与我联系的都是其他的特使。”
    “那你们之后的行动呢？”
    “额……我们之后暂时还没有行动，掌控九州市的林家就是目前要做的。”
    池小橙听完有些意外。
    这萧鸣竟然不和林芳雅一样，针对自己和苏桃？
    池小橙还以为对方接收了一些叶良的遗产，会一样针对自己和苏桃呢。
    她想起了什么，又问道，“说起来，为什么你们龙王要隐忍三年？”
    “额……”秋特使一时语塞，脸上露出了尴尬的表情。
    他低下了头，好像在说什么极为羞耻的事情，“最近过境很严，兄弟们全部办签证回国大概要三年时间，所以……”
    此话一出，池小橙差点流汗黄豆。
    隐忍三年是因为兄弟们不在国内没安全感是吧？
    闹麻了。
    小橙图图（ai）

第261章 出院，回家
    到最后，池小橙思绪许久，还是没把这个特使也给做掉。
    毒药进行恐吓之后，她又利用系统，花了几百情绪值在他身上留了一个钩子，然后让他继续潜伏在萧鸣身边。
    同时暗中联系自己。
    这样，自己在萧鸣那里也算有了一个小小的眼线。
    他就算真的跑了，那也没办法。
    把自己现在的信息透露给萧鸣也好，让他忌惮自己从而继续隐忍。
    真有三年的发育期，池小橙要是还拿不下一个龙王，她就要解雇统子了。
    至于林芳雅，池小橙自然没杀她。
    反而把她交给了秋特使。
    小橙辣么可爱，怎么会动手刀人呢？
    相信秋特使不会让自己失望。
    安全回到医院，换下衣服，池小橙一边盘算着之后的一些计划，迅速进入了梦乡。
    第二天一早，在比苏桃来得还早的方柠的投喂下，池小橙吃完了早餐。
    然后打开房间的电视看了起来。
    九州电视台。
    “欢迎大家观看早间新闻，这里将会给您带来九州市每日的新闻播报。”
    “今日一早，有一位钓鱼佬报案，他原本在向阳北路郊边的河道上钓鱼，在水深处感觉鱼线被剧烈拖动。”
    “本以为是有大货上钩，用尽全力钓上来后，发现竟然是一具女尸！”
    “接下来，让我们连线前台，询问一下这位钓鱼佬的当时的具体情况。”
    伴随着主持人的呼喊，很快连线上了向阳北路的记者前线。
    可不是昨晚池小橙所在的附近么。
    那烂屋子和附近的一块地，都已经被火烧成了灰烬。
    前线记者得到连线，询问钓鱼佬道，“先生，可以请您跟我们讲一下凌晨时的情况吗？”
    钓鱼佬抱着一条鱼，懵逼反问，“你怎么知道我钓了一条10斤的草鱼？”
    记者：“额……我问的是，凌晨你钓到女尸的情况。”
    钓鱼佬：“这条鱼10.8斤其实也不是很重吧，上次我钓到一条12斤的来着。”
    记者：“......”
    一阵折腾，终于还是讲完了事情的经过，而池小橙看到最后，也没发现任何一点能和自己沾边的线索。
    值得一提的是。
    警方在草丛各处都发现一大坨的粑粑，这些粑粑一路走一路有，就好像在指出犯人逃走时候的路线。
    专家初步怀疑这是嫌犯对警方的挑衅和羞辱。
    九州市刑侦队已经出动，势必抓住这个粑粑嫌犯！
    看完早间新闻后，池小橙很满意地点了点头。
    有着气息斗篷在，她确认昨夜自己没有留下一丝一毫的线索。
    至于那些追查秋特使的刑侦队。
    还是让他们恶心尊敬的龙王大人吧。
    今天对于池小橙来说，还有一件更重要的事情。
    出院！
    距离除夕夜就剩一天了，明天晚上除夕，后天一早春节。
    医院中来来往往的护士和医生都少了一部分，昨天逛街也是，张灯结彩四处都是年味。
    这个年池小橙不希望自己在医院度过，昨夜的宴会算是对身体的测试。
    察觉没问题后，苏教授便着手开始办理出院手续。
    同时，东方阳和司辰，也来向池小橙道别。
    他们要回京城过年了。
    他东方阳肯定得大年初七之后才能回来了，司辰快的话能在大年初三赶回来。
    总归，有事就找他们，同时注意安全。
    等穿上自己那厚厚的羽绒服，走出医院大门踩在渐渐融化的冰雪上时，池小橙沐浴着阳光，很是舒服地吐了口气。
    “终于能出院了啊，在里面真的是好无聊，都快憋死我了。”
    苏桃拿着行李和药，伸手宠溺地摸了摸池小橙的脑袋，“身体没事是最重要的，不过小橙你想好了吗，确定不回老家过年了？”
    “现在回去也挺麻烦的吧，票抢不到，就算是正常开车回去，车可以找东方阳借，但一路上的堵车呢？”
    而且安全也是个问题。
    昨夜林芳雅的事情，还给苏桃敲了警钟。
    那个女人一天还在，就仍然存有危险的可能。
    不回去就不回去吧。
    她看着池小橙开心踩在雪上的小身影，唇角勾起一抹期待的笑容。
    只有她和小橙两个人的年，真好呢。
    苏桃向前迈步的脚步都轻快了许多。
    她走到了池小橙的前方，习惯性地牵起了她的手。
    又想和之前的某一次一样，与她十指相扣。
    只是抓住那只小手后，当指尖开始合拢相抵时，苏桃便清晰地感觉到，池小橙挣扎着拒绝了。
    只是简单地被她抓住手，然后诧异地抬头询问，“苏桃姐姐，你在做什么啊？”
    牵手就牵手，为什么还要拨弄我的手指呢？
    苏桃愣了一下，不好意思地笑了笑，“没什么，就是小橙的手太暖和了，情不自禁就想蹭一下。”
    “哦，那你走快一点，知道了吗？”
    回答有些平淡，但也没松开被牵着的那只手。
    苏桃心底有那么点失落，但很快又打起精神，同时安慰自己。
    和小橙的关系还没到那一步呢，不要着急。
    现在的她，已经没有拒绝我了，重新喜欢上我是迟早的事，现在这样的反应是正常的。
    慢慢过个好年，给小橙关心，以现在这样的进度，想必很快就能恢复之前的关系了吧？
    再怎么说，小橙记忆虽然错乱了，可潜意识里，肯定还喜欢我才对。
    给自己做了个心理建设后，苏桃便和池小橙一起漫步在街道上。
    2月下旬，冬天已经渐渐步入尾声，树枝萌生新芽，新春来临。
    当回到自家小区，走进房间的那一刻，扑面而来的熟悉，让池小橙感到安心。
    地板的毛毯被苏桃收了起来，被狙击枪打碎的窗户换成了新的，并且是加强版的防弹玻璃。
    除此之外，一切都和自己离开的时候没什么变化。
    此前在稻草人身上的时候，虽然这个家也没变化，但她变小了无数倍，视野中很多内容都成了庞然大物。
    现在正式回归，记忆不免涌上心头。
    在门前愣了一会儿后，池小橙听到苏桃在身边担忧的询问，“小橙，怎么了吗？”
    她好像在害怕自己恢复某些记忆。
    特别是那一扇，已经被修复好了的落地窗。

第262章 谁想跟你睡一张床啊
    第262章谁想跟你睡一张床啊池小橙眯眼一笑，没戳破苏桃的小心思，“没什么啦，先把东西拿进去吧，我把这个灰太狼抱回房间。”
    说着，便跳了起来从苏桃背后将灰太狼玩偶拿下，只是靴子脱下，拖鞋都没穿，包裹小脚的白袜踩在地板，小跑着往自己的房间走去。
    苏桃无奈地摇了摇头，换好鞋子拿起一双毛拖就走了进去。
    “小橙，鞋子还是要穿的知道了吗？”
    走过客厅，来到池小橙房门前，却又见池小橙呆呆地愣在那里。
    “又怎么了吗，房间里的东西我几乎一点没动过哦。”
    苏桃走进房间，话语自然又带一点小骄傲。
    这个房间，充满着她和池小橙的美好回忆。
    一直以来，她都没怎么动过这里的东西，摆放整整齐齐。
    目的就是想池小橙能回来后，能够想起曾经的美好。
    外面的客厅、浴室、厨房，多多少少都有一些不好的记忆，唯有这个房间，在任何时间都那么温馨又宁静。
    不想让小橙想起那些痛苦的记忆，同时又想让小橙回忆起曾经美好的事情。
    她确实有点自私了。
    想让池小橙忘却痛苦，忘却病娇的一面。
    同时又回忆起对她那深深的爱。
    这样偏激的想法苏桃知道很大概率是不会如愿的，但还是会忍不住幻想，并为之去尝试和努力。
    房间的摆设，便是她做出的尝试之一。
    无论大小细节，都和池小橙两个月前离去时一模一样。
    这样即便触景生情，想到的也应当是好的一面吧？
    只是她没注意到，池小橙呆呆看着房内的一幕时，又有些痛苦地捂住了脑袋。
    好一会儿，才缓了一口气，伸手扶住旁边门框的同时，灰太狼玩偶掉到了地上。
    轻闷的一下响声，终于让前面的苏桃回神，她连忙转身，扶住了女孩，“小橙，你没事吧？”
    “桃…苏桃姐姐……”
    池小橙的语气有点错顿，依旧捂住了脑袋，像极了回忆到什么事情一样。
    一时间苏桃脸上有些喜色。
    小橙她刚刚第一时间说的是“桃”字，而不是“苏桃姐姐”。
    会不会在那一瞬，她想喊我的是桃桃呢？
    现在头疼的样子，难道是想到了以前的什么事？
    苏桃呼吸都不由得放慢了，她有些期待被自己扶住的小橙反手扑入怀中。
    然而等了许久，也没等到扑入怀中的动作。
    转而是池小橙抬眸，眼神重归清明地看着她，“苏桃姐姐，你…你在我生病的这段时间，一直都是在我房间睡觉的吗？”
    愣神的人，变成了苏桃。
    她不解反问，“小橙你说的是什么啊，我不在你房间睡，在哪睡？”
    池小橙轻轻皱眉，“虽然…虽然我们偶尔也会一起睡，但总是这样果然还是不太好吧，苏桃姐姐你还是回哥哥的房间睡吧。”
    苏桃原本不解的瞳孔，渐渐化为了错愕。
    然后是难以置信。
    她几乎下意识地驳问，“小橙，什么去哥哥的房间睡啊，我们不是一直都睡在一起吗，你……”
    话未说完，便被池小橙挥挥手给打断了。
    她转过身，看向苏桃的眼神充斥着和她一样的不解，“奇怪的是苏桃姐姐吧，我们一直是分开睡的啊，你睡哥哥房间，我睡自己这间，一周也就有那么一次是一起睡的。”
    话语很质朴，就像在阐述某种事实。
    独属于池小橙记忆中那错乱的“事实”。
    苏桃明白了这点，也能理解池小橙为什么会这样说了。
    只是……这份记忆，为什么会错得那么严重！
    睡在一起的回忆，只有好的没有坏的对吧，这和病娇无关，为什么连这个都会错乱？
    刚刚小橙进门头疼地捂住脑袋，想到的又会是什么？
    苏桃想不明白，只觉得违和感越来越重。
    眼前的小橙，还是医院里那个熟悉的小橙，并没有和之前一样莫名其妙地讨厌自己。
    只是以很平淡的语气继续说着，“好了，苏桃姐姐别愣着了，还是把你的枕头和东西都放回你的房间吧，虽然我的房间暖和一点，但也不能这样直接霸占啊！”
    苏桃听着她的话，迅速收敛了无措的表情。
    她挤出笑容，反应很快，“可是我想和小橙一起睡欸，要不就……不搬回去了吧？”
    “而且啊，池松哥前段时间回家住了，他睡自己的房间，所以我才搬到小橙的房间来着。”
    苏桃大脑迅速思考着理由。
    她想到了成医生之前说的话。
    对方如果出现预料之外的记忆错乱，不要逼迫她去回忆，更不要在那个话题纠缠不清。
    率先顺着她的记忆去圆这样一个谎言，然后再逐步分析为什么会这样，考虑对策。
    不能让小橙觉得是自己纠缠不清，也不能误了她的记忆，大脑在飞速转动下，苏桃想到了池松回来的理由。
    此话一出后，果不其然池小橙微微皱起的眉毛舒缓开来。
    “原来是这样啊。”
    听到女孩的声音，苏桃连忙接话，“是…是啊，而且小橙的房间我也……我也睡习惯了，所以就不换了吧？”
    “我们以前也一起睡来着，现在继续就好了。”
    现在关系虽然在逐步修复，可如果一起睡都做不到的话……
    苏桃抿了抿唇，期盼地看着池小橙。
    希望越大，失望越大。
    苏桃的想法落空了。
    池小橙语气带上了拒绝的意味，“还是算了吧，我们又不是小孩子了，相互应该有一点自己的私人空间，还是和以前一样，苏桃姐姐你睡哥哥的房间，我睡我自己的这个。”
    她看向角落的大棕熊玩偶，“那个玩偶，苏桃姐姐你就拿回你的房间吧。”
    说着池小橙又补了一句，“什么时候要是坏了的话，直接扔掉就好了。”
    说完，池小橙还来到了大棕熊旁边，将这玩偶给拿到了一边。
    而它原本的位置，被这1米多高的灰太狼玩偶所占据。
    池小橙缓缓转身，“怎么了苏桃姐姐，你的东西需要我帮你一起拿出去吗？”
    逐客令，已经发出。
    苏桃只觉得在这一瞬，呼吸都停止了下来。
    先前那个一闪而逝的想法，再度从脑海中涌现。
    她和小橙的距离，真的越来越近了吗？
    小橙没那么讨厌她了。
    也会亲切地喊苏桃姐姐。
    可现在，她连和小橙睡一起的机会，都没了。

第263章 病娇桃桃培养的新方向（为梦梦加更）
    纵使万般不愿，苏桃还是不敢直接刺激池小橙的记忆。
    而这样的结果就是，她开始收拾自己在房间的东西。
    枕头、衣服、梳妆打理的用具……
    房间内属于她的存在正一点一点消失。
    而亲自将这些存在抹去的人，反而是自己。
    苏桃拿着自己的一套睡衣，挂着最后一抹期盼的眼神，看向了池小橙。
    而这茶色长发的小萝莉，正坐在床边背对着她。
    已经换了舒适短裤的她拿着手机，白嫩的小腿有些惹人，那小巧的脚丫依旧套着白袜，一晃一晃的很是开心。
    而手机聊天的对象是谁，苏桃不敢靠近去看。
    只是低落地垂着头，从房间走了出去。
    自然，她也没注意到，她转身时，恰巧池小橙也转头看向了她的背影。
    轻轻戴上状态眼镜。
    唇角勾起了意味深长的笑容。
    【苏桃】
    【身高：166】
    【体重：96→97】
    【规模：C】
    【当前状态：自责、缺乏自信、急躁、过度犹豫、自我逃避、轻度精神恍惚、轻度自我厌恶、轻度压力、轻度妄想】
    【对宿主的普通好感度：99（她彻底将你视为了生命中最重要的人）】
    【对宿主的爱情好感度：71→75（在你记忆错乱的这段时间里，她已经完全正视了自己对你的喜欢，并清晰地清楚，她是会因为你和其他人接触而吃醋的，方柠、东方阳、司辰都因为她的不安而被视为了潜在对手；
    即便还有着性别观念的存在，她也很希望你也重新和以前一样爱她，只是因为这样急躁而产生的喜欢，并不稳固，且自我逼迫的提升会越来越缓慢）】
    【对宿主的占有好感度：65→69（因为你记忆错乱的事情，她开始患得患失开始纠结，有想占有你的冲动，又害怕会因为记忆的事情而伤害到你；
    她潜意识还认为和你的关系在不断温和提升，只要慢慢发展下去一定能够恢复以前的样子；
    你刻意与方柠等人亲近让她产生了危机感，潜意识的危机提升了她的占有欲，但想要继续增加，恐怕要让她直面你的离去）】
    数据提升了，但这个幅度池小橙依旧有些不满。
    按照系统功能的介绍，如果没有新的突破，后两样的好感度都趋近于当前的极限了。
    占有欲想突破70，就得下狠料。
    而纯粹的好感度卡在75然后很难上涨了，这点倒是在池小橙的预料之中。
    她自己给自己压力而提升的喜欢，终究无法成为爱，她本身的预测就是到了80左右就会卡住。
    没有深刻体验她更美好的一面，想上涨就比较难。
    目前，还是培养占有欲会更容易点。
    而现在，有了余裕的情绪值，池小橙也开始观看状态眼镜的升级选项。
    在之前，她为了去找林芳雅，一顿花销自身的情绪值已经降到了3000以下。
    连毒苹果都买不起了。
    但池小橙是真没想到，在和林芳雅“友好互动”时，这个原本几章死的女配，竟然能在那一小段时间给自己提供大量的情绪值！
    不仅完全填补了当晚的花费，甚至比原来还多！
    现在池小橙的情绪值，来到了5500点之多！
    当晚林芳雅感受到的痛苦情绪，产生的怨恨、后悔、祈求、崩溃等其他情绪，还有面临死亡时的终极恐惧，一下子给池小橙爆了将近3000点情绪值。
    这充电宝比楚凌风效果还要好。
    这样的小配角，因为角色权重低，本身是提供不了多少情绪值的。
    就像陈倩，她在原著中有名字，但情绪波动很大的情况下，能给池小橙提供的也就十点八点这样的情绪值。
    聊胜于无。
    本以为林方雅也一样，没想到她随着角色权重的不断提升，自身角色能提供的情绪值也在提升。
    按照系统的说法。
    如果不是这一次处理了她。
    她被世界意志相中后继续成长下去，未来恐怕会成为另外一个叶良级别的大boss。
    九州市中，重要的角色并不多，在东方阳司辰等人都向苏桃和池小橙靠拢后，楚凌风没了那么多的人脉，本身的存在感就开始降低，剧情变少。
    即便是主角之一，短时间内也不是他的剧情。
    而几乎代表世界意志本身的富婆反派，也没到她登场的时机。
    本来是主导的叶良死后，世界意志没人可选，便看上了林芳雅。
    这也导致，她在这个小说世界的地位水涨船高，池小橙昨夜确实比较偏激了，但误打误撞，也解决了未来潜力十足的反派。
    现在有了情绪值，她终于能够看一下状态眼镜的种种升级方向了。
    【状态眼镜升级方向一·身体属性（1000情绪值）：可以从状态眼镜里看出被观察对象对你身体条件的各种眷恋，举例女主苏桃，唇（轻微上瘾）、头发（喜欢）、足（轻微向往）……】
    【状态眼镜升级方向二·外部配置（2000情绪值）：可以从状态眼镜里看出被观察对象对你身边朋友的各项好感，以女主苏桃举例，能够看出苏桃对东方阳的各项好感数据，或对方柠的……】
    【状态眼镜升级方向三·定制数值（3000情绪值）：可以定制眼镜看到某一个人的数值，获得了将眼镜外借的可能性，例如你将眼镜借给苏桃，她戴上可以看到你对她的真实好感度，也可以让她只看到你所定制的虚假好感度】
    除了这三个以外，还有更厉害，更贵的升级方向。
    只是以池小橙当前的可用情绪值，看多了后面的也只是眼馋而已。
    第一点毫无疑问不用管，但第二第三点，池小橙就非常好奇了。
    特别是第三点，定制数值！
    想象一下那样的画面，让苏桃无意中戴上状态眼镜，然后发现了这高科技会显示的数值。
    等她看向自己的时候，显示对她的好感度是0，甚至是负数，会发生什么？
    画面有点不确定，池小橙不敢细想。
    正如介绍中说的那样，有了将眼镜外借出去的可能性。
    给她提供了培养桃桃的新思路！
    一想到苏桃发现她的小橙已经不属于她，然后着急得想要黑化的模样，池小橙就忍不住轻哼了起来。
    不过嘛，现在也没到那个地步。
    她轻晃着脑袋，拿出手机点进了成医生的账号，心中默数了10秒不到。
    “叮”的一声，ID名为桃子的大可爱发来了一条消息。
    这只小萝莉的唇角，不由自主勾起了一抹坏笑。
    小橙呀小橙，这样对待桃桃，真是狡猾呢

第264章 牢阳还在上分
    池松的房间内，苏桃在抱着自己的东西进门后，连布置都来不及，便马不停蹄地打开了手机。
    成医生、程程、司辰。
    三管齐下全部都联系了一遍，发去的也是同一条消息。
    今晚池小橙对她态度的忽然变化，让她意识到了不对劲。
    小橙的失忆，绝对没有想象中那么简单。
    然而三人给出的答案，让苏桃有些无措。
    成医生：“按照你说的情况，头疼的原因，我猜测是橙子小姐在那一瞬间有了记忆要苏醒的状态。”
    “触景生情是恢复记忆最简单的方式。”
    “然而，兴许是她潜意识不想回忆起那样的记忆，所以在抗拒，大脑自动填补了其他的记忆，让那本来错乱的记忆进一步变得合理。”
    “所以才会有你说的那种，明明以前一起睡过，她记忆说出来‘每周偶尔也会一起睡’的情况下，依旧不想和你睡。”
    “她本人虽然有意在接近你了，但潜意识中的抗拒仍旧存在。”
    “你要是不打算唤醒她的记忆，我也没什么更好的办法。”
    成医生给苏桃剖析出了原因，却没有和苏桃期待一样给予解决的方法。
    同时，程程的回复比成医生要更加直白：“我一直都是支持你唤醒小橙子的记忆的，你既然选择了不想让她痛苦下去，顺其自然，得到更美好的她。”
    “会发生这种出乎意料的事情，不是也很正常么。”
    “还记得我以前说过的一句话吗，想要得到某些东西，就一定会失去另外一些东西。”
    言尽于此，说的话虽然严厉了点，但苏桃清楚程程是为自己着想的。
    而司辰的回复，就更敷衍了：“过年了，林医生都已经放假了，人家也有自己的生活，就先别折腾了吧。”
    看到最后的这句话，苏桃放下手机，无助地后仰倒在了床上。
    是啊，过年正是忙碌的时候。
    人家又不是24小时为你服务的，每个人都有自己的生活。
    一有事情就焦急地去打扰人家，确实是自己的问题。
    苏桃右手臂盖在了额头，遮住大半灯光，眼神又有点迷茫，“那我现在应该怎么做才好呢？”
    看似和小橙关系越来越好了。
    可现在睡一起都做不到。
    顺其自然吗……
    苏桃深吸一口气，用力拍了拍自己的脸，“苏桃啊苏桃，你怎么总是遇到一点挫折就胡思乱想呢，前段时间小橙还讨厌你呢，现在不照样关系变好了？”
    “只是分房睡而已，这些天再和小橙好好培养一下感情，一定又可以一起睡了。”
    关系的改进是有目共睹的。
    只是现在的她，过于着急而已。
    “深呼吸，调整一下心态吧。”
    运动可以缓解焦躁，苏桃一口气做了30个标准俯卧撑后，这才拿着换洗的衣物，走进了浴室。
    水温不用太热，凉点能更好地让她平复躁乱的心。
    一直到晚上，整理房间和床铺，跟池小橙聊聊天。
    接着睡觉。
    只是……
    她失眠了。
    往日是抱着这只大棕熊睡的，即便香囊早就已经没有了效果，她依旧能睡得深沉。
    现在她只觉得，这大棕熊的毛发，有些刺痛皮肤。
    “好像，也没有以前那么软了。”
    次日，除夕。
    大扫除苏桃早就已经做完了，家里又没什么钱买年货，就连烟花都没怎么准备。
    然而跨年，对于不少人来说都是具有特殊意义的。
    空间动态、朋友圈倒计时、各种各样的年终总结、各大视频平台的活动预热，无数人对于“跨年”二字趋之若鹜，在各种地方寻找着社会认同感。
    苏桃想，是不是自己和小橙也应该留一个更好的记忆呢？
    她瞒着池小橙，偷偷将一个相机放在了客厅的电视机旁，镜头对准了客厅的沙发，记录下今夜跨年的一幕。
    自己和小橙还有大王。
    两个人一只猫躺在沙发上，小橙在自己怀里，大王在小橙怀里。
    看会儿电视，聊聊天，可能稍微有点平淡，但很温馨不是么？
    苏桃幻想着今夜跨年时的一幕，唇角不由露出了期待的笑容。
    昨夜没能同睡的郁闷一扫而空。
    想着想着，她又发现了另外的一件事。
    说起来……大王呢？
    苏桃起身，来到池小橙房门前敲了敲，“小橙，我可以进去吗？”
    “进来吧。”
    得到应允，苏桃将门打开，见池小橙正坐在床头，拿着手机不知道和谁聊天，笑得有点开心。
    苏桃环视一圈，疑惑问道，“小橙，大王不在房间里吗？”
    池小橙歪了歪脑袋，“苏桃姐姐你在说什么啊，我生病的这段时间，不是一直你在照顾大王吗？”
    苏桃表情一僵。
    照顾什么的，这好几天根本没有心情。
    把猫粮准备好后，她就一直在医院了，反正平时大王晚上也会自己钻回家里的。
    昨晚好像没回来？
    坏了，大王总不会是走丢了吧？
    苏桃这一瞬间对大王有了些许担心，但忽然又想到，所有的记忆中，自己和小橙是关系很好时，才将大王从宠物店接回来的吧。
    那时的小橙精神分裂好像有点严重，但也因为自己说的话很乖，无比爱自己。
    自己和她去约会，在猫咖玩耍，她还因为大王吃醋了。
    对啊！
    小橙对于大王的记忆又是怎样的？
    她错乱了不好的记忆，那这样的美好记忆又会是怎样的还没测试过呢！
    苏桃当即来到了池小橙床边的椅子，有些紧张地坐了下来。
    她打算问问。
    额……你问大王吗，反正肚子饿了会回来的，暂时先不管它。
    苏桃并拢套着米色裤袜的双腿，又有些紧张地摩挲了一下膝盖，“小橙，你还记得大王是怎么来到咱们家的吗？”
    池小橙有些诧异地看着苏桃。
    虽然不明白她为什么这么问，还是如实答道，“记得呀。”
    三个字，让苏桃双眼都亮了起来。
    小橙她记得！
    果然那些美好的回忆没有完全消散对吧！
    然而，池小橙接下来的话却并不似苏桃想的那般，“我们吵架了之后，东方阳怕我一个人会比较孤单，于是就带我去了他的猫咖，他陪我玩逗我笑。”
    池小橙像是回忆某个重要的时刻，脸上露出了幸福的笑容，“那个时候呀，他说比较忙，不能时时刻刻陪在我身边，所以就把大王送给我了。”

第265章 理解病娇的下一步，是成为？
    记忆是错误的。
    但这错误的记忆中，逻辑是正确的。
    苏桃在依赖熟悉的人之外，也有自己去了解过记忆错乱这种情况。
    即便是错乱的记忆，都是基于现实的逻辑与脑补运转的。
    以东方阳的性格，确实会做出小橙记忆中的事情。
    换以前，苏桃不会多想什么。
    可在知道东方阳的银行卡密码是池小橙生日后……
    池小橙那幸福的笑容，让人觉得有些刺眼。
    苏桃抿了抿唇，多天自我练习的演技让她勉强没在脸上暴露自己的小心思。
    挤出笑容道，“原来是这样呀，东方阳对小橙你真的很好呢。”
    池小橙嘿嘿一笑，像是因为这个名字而打开了话匣子，“桃桃你是不知道，老板他其实是个傲娇啦，明明笨笨的，却要装作很聪明的样子。”
    “我跟你说，上次啊……”
    “还有还有，东方阳让我喊他老板，实际上是因为……”
    “不止东方阳，司辰那家伙也是，表面看着多正经正经，实际上……”
    话题，从大王去哪儿变成她错乱记忆中东方阳和司辰的种种事情。
    重要的是，池小橙对于这些事情聊得很开心。
    充满了——向往。
    苏桃觉得有点心酸，很想大声对池小橙说她才是最好的那个。
    但她还是没有勇气去打破现状。
    反正……那也只是错乱的记忆对吧？
    就算小橙对司辰和东方阳有那么一点好感，现在他们两个又回京城了，这个除夕，是自己和小橙的二人世界！
    好几天的时间，苏桃不信自己和小橙的关系不能缓和。
    没做什么事情，一直从早上聊到了中午，直至吃午饭的时候，池小橙才跟苏桃说了另外的一件事情。
    “苏桃姐姐，今年过年的话，咱们这多添一个过节的成员行不行？”
    此话一出，苏桃瞬间就联想到了另一个人影。
    也是于她而言威胁最大的人。
    方柠！
    都过年了，她……她连我和小橙的二人世界都要插足吗！
    苏桃几乎是条件反射地站了起来。
    “不行”二字到了嘴边，几乎是下意识想要脱口而出，只是她起的动作实在是太大了，原本放在桌子上的一碗汤颠簸洒出。
    滚烫的汤汁溅到了手上，疼痛盖过了苏桃的焦急。
    但她来不及收拾，连忙追问，“小橙…你说的那个人，是…是谁啊？”
    她有点不紧张，不想听到那个名字。
    池小橙没有回答，脸上多了一点担心，“苏桃姐姐，你的手……”
    苏桃连忙摇头，“我没事，就是……”
    “怎么能说没事呢！”池小橙脸色变得严肃了起来，立刻抽出了几张纸巾来到苏桃的身边。
    为她擦拭一下后，拉着她往厨房走去。
    “皮肤都红了，先用凉水冲一下，我去拿药。”
    女孩那焦急的背影和摇曳的发尾，冲淡了苏桃心中的不安。
    小橙果然非常在意我——这个念头陡然冲上苏桃心头。
    她低了低头，看到手腕处还有些通红。
    一阵又一阵的刺痛让人难以忽略。
    但刺痛过后，是她所在意那个女孩焦躁的表情。
    “啊……烫伤药就剩一点了，看着还有点水，完全倒不出来啊！”
    “好像说用油也行，苏桃姐姐你再忍一下，我百度看看。”
    兴许是因为着急，池小橙的动作很笨拙。
    但苏桃莫名有些喜欢看她急躁的样子。
    不是说自己不正常了，苏桃一直都觉得自己很正常。
    而是她所急躁的对象，是自己。
    在以往，都是她受伤后，自己给她处理。
    现在，即便苏桃知道怎样能快速处理自己的烫伤，她也不想轻松就治好。
    她想看小橙更多的反应。
    一抹怪异的笑容，不由自主挂上了苏桃的唇角。
    在凉水冲洗了好一会儿后，苏桃收敛了自己的笑容，轻声问道，“小橙，现在怎么样了？”
    池小橙无奈地放下手机，“没有什么药了，我先做一下应急的处理，然后我再去买药吧。”
    说罢，池小橙便拉着苏桃到了沙发边。
    她让苏桃坐在沙发，抓起了她的手臂。
    脸颊染上了一点红霞。
    池小橙舔了舔唇，有些害羞道，“我看……我看百度说，口水对于烫伤有用，总之就是……就是应急处理啦，你别……别嫌弃。”
    苏桃甚至还未从这句大胆的话回神，便见女孩低头。
    手臂传来酥麻酥麻的感觉，茶色的秀发垂下，遮住了她那同样有些红润的耳垂。
    治疗，包扎，一系列的温柔下来，苏桃完全忘记了池小橙说的新成员的事情。
    被烫到了痛吗？
    很疼。
    但苏桃却觉得很开心。
    之前，她不明白为什么小橙的病态时会自我伤害。
    现在，她大概能感同身受了。
    当我受伤时，在意的那个她，就会将视线放在自己身上。
    呵呵，真卑劣啊！
    但，也不是很讨厌这样呢。
    这一刻，是独属于苏桃的“甜蜜”，只是这样的甜蜜没持续太久，池小橙就又回到了刚刚的话题。
    兴许是为了掩盖自己的害羞，便侧过了脑袋说道，
    “苏桃姐姐，我不就是觉得嘛，过年只有咱们两个人可能会很无聊，然后呢，我……”
    池小橙的话还没说完，落地窗外忽然传来了一阵猫叫。
    声音很大，将二人都吸引了过去。
    转头才发现，原来是大王从外面回来了。
    不知道找到了什么样的路，五楼的窗户对它来说，轻而易举。
    只是除了大王外，还有另外一个白色的身影跟着一起跳到了阳台上。
    “喵！”
    大王在落地窗外大喊了一声，然后用力挠了挠窗户，就像是在问为什么关掉了窗，它有家不能回就是因为把窗全部给关掉了。
    因为见过大王带着的那只白色布偶猫，池小橙也没表现得多惊讶。
    直直起身，往阳台走去。
    这一幕被苏桃看在眼里，松了口气。
    什么嘛，原来小橙说的新成员，是外面这只布偶猫啊。
    说得也是，小橙说的是“新成员”，又没说是“人”。
    哈哈，吓我一跳。
    还以为是方柠呢。
    “......”
    不知道为什么，苏桃转头看向那紧闭的房门，一阵荒诞与不安油然而生。
    新年，是她和小橙的二人世界。
    她更不想让第三者插足。
    不带主观滤镜去看方柠的话，那是个挺乖巧的丫头。
    所以应该……不会是她吧？

第266章 家庭“新成员”
    第266章家庭“新成员”而在苏桃胡思乱想之际，池小橙已经颇为嫌弃地将大王给捻了起来。
    “怎么弄成这样了，地板都要被你踩脏了，也不知道在外面洗洗再回来？”
    相比那晚见到的大王，现在的它简直就像是钻了几趟垃圾桶，臭烘烘的。
    大王可怜又无助地看着池小橙。
    发出“喵”的一声后，脑袋朝着那只布偶猫的方向叫唤了两下。
    换作平时，高高在上的大王即便池小橙说它脏，它也会一脸不屑地来到苏桃面前，就像在说：愚蠢的人类，还不快给本喵洗干净身子？
    而现在，因为某些事情，它低下了高傲的猫猫头。
    话语中给池小橙传递着一个信息。
    希望她能收留背后的这只布偶猫。
    池小橙这才正眼打量这只怯生生，又有点怂的布偶猫。
    通体雪白，毛发柔顺，额头的毛发有一小撮染了一挑樱色，因为落魄在外，雪白的毛发倒也难免沾上灰尘和污渍。
    布偶猫乖巧地蹲坐在地上，好像在让池小橙能更好地观察，但左右乱瞄的视线还是有点不安。
    像一个流落在外的优雅小公主，还很是怕生，如果池小橙没有亲和力的技能，这小家伙怕不是连进门都不敢。
    再度低头，对上大王可怜兮兮的目光，池小橙不由问道，“它哪儿来的？”
    “喵喵！”
    池小橙轻轻点头，“原来是捡的，不过外面那么多野猫你怎么单独捡这一只，因为人家颜值高吗？”
    池小橙伸手戳了戳大王的脸，“你这只涩猫，就会你给铲屎官找麻烦！”
    不过池小橙也没拒绝，转而看向走过来的苏桃，“苏桃姐姐，能收养这只猫猫吗？”
    “这只布偶明显是家养的吧，你看它的脖子，还挂了个小牌子呢，没准是走丢的那种，还得要先联系一下它的主人更好。”
    苏桃这么一说，池小橙就反应了过来。
    可能是大王拐回来的，不一定是捡的。
    她将大王扔到一边，蹲下对着布偶猫勾了勾手指，“小家伙，过来~”
    布偶猫犹豫了两下，还是起身走到了池小橙身边。
    然后又乖巧地趴了下来，收敛一切可能存在的攻击性。
    对比池小橙用药开了灵智的大王，这只布偶猫可聪明太多了。
    稍微抚摸一下降低这只猫的戒心，池小橙伸手将她脖子上挂着的牌子拿来看了一眼。
    将上面刻着的两个字念了出来。
    “桜苒。”
    “喵~~”
    被念到名字，布偶猫乖巧地叫了一声。
    牌子一翻，背面还有一串电话号码。
    池小橙和苏桃对视一眼，然后拿出手机，率先拨打了这个电话。
    “哪位？”电话对面，是一个有点怯懦的女声。
    池小橙缓缓道，“你好，你家是不是走丢了一只叫桜苒的布偶猫，雪白色的，额头的毛有点樱红。”
    电话里的女孩沉默了好一会儿，这才深吸一口气缓缓道，“我家破产了，猫……没钱养了，不要了，请您帮忙送到一些流浪猫的救济站吧。”
    “如果你想领养的话……希望你能对它好点，另外它喜欢的是……”
    像是倾诉某样的痛苦，女孩慢慢将这只布偶猫的习性给说了出来。
    到最后，有了一点的哭腔。
    不等池小橙说些什么，道歉过后，便将电话挂断了。
    而电话中的背景声，隐约能听到两个人在吵架，各种玻璃瓶摔碎在地。
    破产、吵架、猫……
    池小橙轻轻叹了口气，又看向苏桃，“苏桃姐姐，要养吗？”
    或者说问的是，咱们家还有钱多养一只猫吗？
    池小橙虽说能用黑客技能赚点钱，但为了保持自己的人设，她是绝对不能跟苏桃说这些钱的。
    现在的家，是苏桃这个姐姐把持。
    池小橙都这样说了，苏桃当然不会拒绝。
    就冲这个新成员不是方柠而是这只布偶猫这点，她就没有拒绝的理由。
    “那我去给它们洗洗吧，现在两只都脏兮兮的。”
    “要我帮忙吗？”
    “不用，小橙在客厅坐坐就好了。”
    苏桃心情不错，甚至没等猫猫拒绝，走过去便将这只纯白的小布偶猫抱了起来。
    “那么接下来这里就是桜苒你的新家了哦~”
    说完，大王主动跑到了苏桃的脚边，蹭了蹭她的袜子，“喵喵~”
    它也想要抱抱。
    谁知，苏桃却是将大王给轻轻踢到一边，“哪里抱得了那么多，弄脏地板的账我还没找你算呢，自己跟过来。”
    “喵？”
    你个铲屎官什么意思，有了新猫忘了旧爱？
    这只猫猫是本大王的新欢啊铁咩！
    给猫洗澡是件很麻烦的事情，完事处理毛发，还要拖地，换池小橙来她已经觉得麻烦了。
    但苏桃却乐此不疲地打扫着，在任何方面都没有人妻感，唯独在家务方面，让人不由自主地往那方向去思考。
    时间很快到了傍晚。
    外面的烟花爆竹声不绝于耳，苏桃见池小橙站在阳台外望着天空，不由心念一动，“小橙，要不要去外面看一下烟花大会？”
    池小橙转头，“烟花大会？”
    “是啊。”苏桃点头，拿出手机，“就在滨江边，每年都会有的烟花盛宴，此外还有无人机表演哦，你看去年的视频……”
    她点开了视频，心想如果今年一起去的话，一定能成为美好的回忆。
    而且感情的升华靠的是氛围，多少小说漫画里烟花下的表白不计其数，是不是在那样的氛围烘托下，自己和小橙的关系也会亲近呢？
    这二人独处的新年，苏桃有很多的想法。
    她想和小橙一起，一一实践。
    但让她没想到的是，站在阳台外的女孩拒绝了她的邀请，“烟花大会是晚上9点才开始的吧，太晚了就不去啦，而且……”
    “而且？”
    苏桃对后面两个字顿了一下。
    恰逢此时，“叮咚”的一声自大门传遍客厅。
    门铃，被按响了。
    池小橙停顿过后，脸色一喜，“而且我喊了柠柠来一起玩啦，去不去烟花大会，先问问她的决定吧。”
    她迈开小短腿，开心地往门口跑去，“来啦来啦，这就开门！”
    语气，比和苏桃在一起时要欢乐很多。
    看着那个渐渐远离的背影，苏桃表情渐渐僵硬。
    小橙中午说话的那一道回响，在耳边响起。
    新人员……
    “呵”的一下，对二人世界的期待，化作苦笑。

第267章 阴暗面
    第267章阴暗面早该猜到的早该猜到的早该猜到的……
    早就应该知道方柠一定会来的！
    什么新成员是一只猫猫，小橙又怎么可能知道大王回来的时候会多带一只猫回来呢？
    亏自己还开心地自我安慰着，方柠不会来的。
    满心欢喜地幻想着过年时的二人世界。
    幻想烟花绽放时和小橙进一步恢复关系。
    还将相机架到了柜台上，想将过年温馨的一幕偷偷录下来留作纪念。
    现在……
    呵呵。
    真是小丑啊，苏桃。
    远远地在阳台外站着，苏桃看着池小橙将门打开，一个被大衣遮住的娇小身影钻了进来。
    “打扰啦。”
    问候的三个字远远地传入苏桃耳中，可在她眼里，方柠那开心的笑容根本没有因为打扰别人而不好意思的愧疚。
    知道打扰了为什么还要过来？
    这明明是我和小橙的二人世界！
    这是除夕，是新年！
    为什么你要去别人家打乱别人的生活啊！
    几乎是在那一瞬间，苏桃脑子冒出了许多黑暗的想法，甚至在这一刻，她感觉自己有点讨厌方柠。
    那虚假又讨人厌的笑容，就像是明摆着站在自己面前，跟自己说着要抢走小橙一样。
    换好鞋子，池小橙便拉着方柠走了过来，笑容纯粹地望着苏桃，“桃桃，今晚晚饭加一双筷子啦，柠柠是孤儿，之前都是在东方阳的猫咖里住，这大过年的，我不想让她孤零零地一个人待着。”
    “所以让她跟我们一起过年可以吗？”
    声音入耳，苏桃立刻露出了大姐姐般温和的笑容，“当然可以呀，家里多一个人…还热热闹闹的呢。”
    方柠闻言，也很懂事地鞠躬道歉，“谢谢苏桃姐姐，冒昧打扰真的很抱歉。”
    “没事，本来家里也就我和小橙两个人，没什么冒昧不冒昧的。”苏桃将攥成拳头的双手放在了身后，笑容不变，“小柠晚上有什么想吃的吗，我可以出去再买点菜的。”
    方柠还没说，池小橙就代替她拒绝了，同时拉着她往房间走去，“今天准备的菜已经够多了啦，柠柠和我一样饭量不高的，不用那么麻烦。”
    “总之先把行李放一下吧。”
    除了她这个人以外，一同带来的还有一个印着柠檬图案的小背包，里面不知道放的是什么。
    但“行李”两个字钻入苏桃耳中。
    伴随着两小只进了房间，她的笑容还是淡了下去。
    有些颓废地转身靠在阳台，抬头望着一束束灿烂的烟花。
    “二人世界，没了……”
    她心情有些差劲，情绪的剧烈起伏让她对自己感到陌生。
    人都有阴暗的一面。
    越是坚强正气的人，这一面就藏得越深。
    苏桃尽量强迫自己不去那样想，可总忍不住往那方面去想。
    “小橙和方柠没准只是朋友关系。”
    ——这话说出来，自己真的会信吗？
    “只是来过年而已，没准吃完饭方柠就回去了。”
    ——可刚刚她们行李都已经拿过来了吧？
    “家里剩下的客房已经当作储物间使用了，根本没有床给方柠睡了。”
    ——她其实可以和小橙睡的吧，明明事实就摆在眼前，为什么不敢去接受呢？
    话从嘴里说出，像是在自我安慰，可心里又总会冒出另外一个声音，催促着自己赶紧认清现实。
    苏桃看着天空，呼了口气又摇摇头，“还是不能那样去想啊，变得那样卑劣，小橙肯定也不会喜欢我那样的吧？”
    “方柠……”
    她懂事的话，自己暗示一下，她应该会在吃完饭离开的吧？
    反正到最后，小橙还是会和自己在一起的……
    苏桃走进厨房，开始料理今晚的晚餐。
    今夜准备的是火锅。
    买的是小橙喜欢的菜，调好了她最喜欢的口味，饮料也是特意为她准备的，没钱买太多的年货，但苏桃还是想尽量给池小橙一顿美妙的晚餐。
    只是这整个过程，苏桃都有些心不在焉。
    时不时有走出厨房，去小橙房间看看她们两个在做什么的冲动。
    想去确认一下，方柠和小橙是不是纯粹的朋友关系。
    耳边就像是有个声音在不断催促自己，依旧停滞不前的话，依旧不向前迈出一步的话，小橙就要被人抢走了。
    唤醒她的记忆，即便她会遭受痛苦也在所不惜不是吗，先去得到她的喜欢才是正确的啊！
    她内心很强大，也很坚定。
    即便这样的想法不断冒出，也依旧能够找到理由安慰自己。
    方柠、东方阳、司辰他们在此前都没有表现出什么喜欢小橙的想法，没准这一切都是误会。
    是她的臆想。
    ——这样的想法萦绕脑海，始终平衡着那根名为“理智”的弦。
    但又有谁是能一直理智的呢？
    周围的环境和变化，永远会比计划快得多。
    池小橙和方柠出来一起吃饭了。
    小橙坐在左边，苏桃坐在右边，而方柠……在中间。
    火锅准备完毕，苏桃先为池小橙涮了牛肉，全部放进她的碗后，又想着为方柠涮一点。
    却发现，池小橙将自己碗的牛肉，夹了许多给方柠。
    “柠柠你也一起吃吧。”
    她洋溢着微笑，像是将苏桃对她的爱，分享了出去。
    不，这不叫分享，而是拒绝。
    她根本没接受，又何来分享？
    苏桃将这一切看在眼里，笑容稍稍有些僵硬，出声提醒道，“小橙不用分给小柠的，你的味碟和她的不一样吧，我重新给小柠涮一点牛肉就好了。”
    不要再把这些东西分给方柠了啊！
    她就只是一个外人，来这里吃个饭而已，让她自己随意一下不就好了吗？
    池小橙像是没听懂苏桃话里的意思一样，笑容依旧单纯，“没事的啦，反正也是吃嘛，正好我也可以试试不同的味道呢。”
    她夹起一块涮牛肉，在方柠的味碟蹭了一下，然后放进嘴里。
    接着立马皱起眉头，“哇！怎么有点酸溜溜的啊，你的味碟里加了什么啊？”
    方柠不好意思地笑了笑，“果然不适合小橙姐姐吧，我比较喜欢吃酸的东西，所以让苏桃姐姐加了一点柠檬汁。”
    池小橙用牙齿刮了一下舌头，将自己的味碟推了过去，“那你试试我的？”
    方柠将牛肉蘸进那个被精心调配的味碟。
    轻咬一口。
    “很好吃，就是……醋味有点重了？”

第268章 方柠，你这个卑鄙的第三者
    “醋味有点重吗？”
    池小橙探下头，轻嗅了一下自己的味碟。
    方柠侧过身，没有将正脸给到苏桃，看着池小橙轻轻点头，“虽然都是酸的，但和柠檬汁有一点点差距啦，所以我比较能吃出来？”
    或者说，感受得出来。
    小橙姐姐，身侧一直有目光在徘徊呢。
    池小橙蘸了一下牛肉到自己的味碟，送进嘴里，细心感受，“感觉醋味也不是很重嘛，是柠柠你的错觉啦。”
    如果醋味重的话，那她为什么只是在旁边看着，而一言不发呢？
    二人相视一笑，一切尽在不言中。
    苏桃当然不知道，眼前这两小只是在演戏。
    在故意激她。
    她调味碟的时候确实滴了一丢丢的醋，但她尝过味道，这个味道绝对不会反客为主，而且也是小橙一直以来都喜欢的味道。
    醋味怎么可能会重啊！
    尝不出来就不要瞎说好不好！
    明明安安静静吃饭就行了，非要和我的小橙眉来眼去……
    方柠！
    你这个第三者，能不能赶紧给我滚啊！
    内心在不断想着阴暗的事情，苏桃唇角的笑容却没有变化。
    她听不出来二人话语中的暗示，心中只是愈发希望方柠吃饱饭赶紧离开。
    不断在心里安慰自己。
    不要想太多，不要生气，她们只是聊得比较好而已，连手都没有牵，又怎么会是那样的关系呢？
    我跟小橙以前，可是亲都亲过了。
    将彼此的初吻，交给对方。
    苏桃，想想曾经坚强又阳光的你，绝对不会有这样阴暗想法的你，那个受到无数人喜欢，被说是白月光女孩的你。
    这样去想方柠，你难道不觉得太狭隘了吗！
    是的。
    名为“苏桃”的少女，不会去想这些事情才对。
    说是“自我安慰”，更不如说苏桃是在不断地进行自我暗示。
    她一直以来都很完美。
    积极、阳光、努力、坚强。
    遇到危急情况也能冷静思考，无论面对任何人，曾经的她即便是再着急，也会静下心来，思考对策。
    自己发现解决不了了，就会考虑求助外援，尝试将问题根治、解决。
    但只要是人，心中就一定会有支撑着自己前进的锚点。
    她的锚点，是池小橙。
    偏执又炽热的爱，把少女的心壁凿出裂痕。
    她一点一点地挤过去，让少女正视了自己的情感。
    可任何东西都是有代价的，爱也是。
    她的爱，给少女带来了无尽的压力、折磨、痛苦。
    面对无法解决的困难，逃避是人的本能，要么坚强跨越，要么被迫面对。
    越是渴望的，就越难获得。
    吵架、疏远、被迫面对、难以理解。
    癫狂、偏执、病态、不可控。
    轻生、濒死、命悬一线。
    在救活后，还未开始展望美好的未来，便因为意外，真正失去了生机。
    老天爷似乎还不想将她带走，生机都消失了的两个月后，竟然奇迹般地复活。
    本以为醒来后就可以达到好结局，接踵而来的，是失忆。
    一次又一次的压力。
    于天堂地狱间不断往返。
    陷入绝望，又仍有希望，二次的绝望后，黑暗中依旧有那么一点点光没有抹去她的理智。
    再完美的人，也会随着经历的事情而产生变化。
    苏桃也一样。
    就像有另外一个声音让她赶紧破罐子破摔。
    然而她的理智告诉自己，不要听那个声音的，继续这样下去做好自己就可以了。
    她依旧能够自我控制。
    但她的锚点，不受她的控制。
    饭吃完了，方柠主动帮苏桃收拾碗筷，但也只是才动手，就被池小橙拉到了一边。
    “柠柠你是客人，怎么能让你来收拾呢？”
    轮到她想帮忙，苏桃又出声制止，“小橙你也去一边玩吧，我来收拾就好了。”
    池小橙对苏桃眨了眨眼，“那我就先回房间了？”
    “嗯，去吧。”
    表情没多大变化，但苏桃声音已经渐渐失去了朝气。
    她自学演技也才几天，即便有表演天赋，最多也只能做到简单的面部管理和表情管理。
    声音中的纠结和失落，已经要藏不住了。
    但池小橙仿佛没有听出来一样，得到苏桃的应允后，便拉着方柠回房间了。
    独留苏桃一个人在客厅收拾，又到厨房洗碗，空荡荡的客厅还亮着灯、开着空调。
    给人的感觉，却是那样的寒冷。
    “方柠她，今晚几点才走呢？”
    苏桃坐在客厅，觉得有点冷又回了本该属于池松的房间。
    拿出手机，想找人聊天却又不知道跟谁聊。
    只是和一些平常普通的朋友发去了一个“新年快乐”。
    实际上今天只是除夕，还没真正地到新年，不过……也差不多就是了。
    耳边烟花爆竹声声不断，苏桃想戴上耳机沉浸在音乐的世界中，可歌曲才播放几秒，耳机一阵“滋啦”的电流声，坏掉了。
    就像是全世界都在和她作对。
    30块的耳机，在这一刻达到寿命的尽头。
    闲来无事，便在QQ的顶部一直刷刷刷。
    抢到了两毛钱的红包。
    还有玛莎拉蒂的5块钱抵用券。
    思来想去，又去切了点水果，敲几下门。
    “小橙，要吃水果吗？”
    苏桃将门打开，见两小只正坐在床边，在那台二手网淘的破旧笔记本上玩游戏。
    由于带不动什么大型游戏，索性一人坐一边，玩起了森林冰火人。
    伴随着BGM，欢笑与交流声不断。
    直到苏桃走近，将小巧的果盘放在桌子旁，池小橙才注意到有那么一个人已经来到了身边。
    她转头看了一秒，又将视线放在游戏画面，“谢谢苏桃姐姐。”
    已经玩上头的方柠见状，也迟到般道了个谢。
    而后一同，看向了电脑屏幕。
    “柠柠，你快跳上到旁边的板子上，我踩着这个机关。”
    “喔喔好，小橙姐姐你小心点，别被水烫死了。”
    “安啦，我可是游戏糕手！”
    随着游戏进场，“叮”的一声，二人过关，拿下奖杯。
    一左一右伸出小手，轻轻击掌。
    “耶！过关！”
    清脆的声音传遍房间，听在苏桃耳里是那样的刺耳。
    投喂小橙一起吃饭，跟她在一张床上，陪她一起玩游戏，一起笑，一起过年的人，本来是我才对！
    你这个第三者，凭什么占据我的位置！
    她看向方柠的眼神，愈发讨厌。

第269章 到底谁才是第三者？
    女人天生偏向感性，苏桃的理性，建立在她坚强的性格和安稳的生活上。
    她依旧坚强，只是生活变得不再安稳。
    眼前二人只是在玩游戏，她却感觉像是方柠在一点一点地抢走小橙。
    思绪间，二人的下一把游戏开始了。
    现在关卡变得更难，要素也变得更多。
    方柠的小火人一不小心踩到了水里面，烫死重开。
    小家伙拨弄了一下长发，不好意思地说道，“没注意死掉了，抱歉哦小橙姐姐。”
    “没事的啦，这才刚开始嘛，重来一遍也是一样的。”
    很快，这一把游戏通过。
    苏桃也想加入，不想让方柠这个第三者一直抓住小橙的心，于是道，“看着好像挺有意思的，我也能一起玩吗？”
    “可以呀！”
    “那苏桃姐姐和小橙姐姐一起玩吧，你来坐我这边。”
    “谢谢小柠。”苏桃坐在了方柠原本坐的位置，瞬间就感觉到了池小橙身上那好闻又熟悉的味道。
    她有些舒服地眯了一下眼睛，但没有将注意力放在游戏上。
    而是学着方柠，在收集最后一颗宝石的时候，有模有样地踩了一下陷阱。
    啪的一下，游戏失败。
    苏桃不好意思地摸了摸脑袋，“抱歉小橙，一不小心死掉了。”
    池小橙努了努嘴，“哎呀就差一步就过关了，苏桃姐姐也太笨了。”
    放在键盘上的修长食指僵硬了一下。
    苏桃笑容渐渐尴尬，“抱……抱歉。”
    她让开了位置，下一条命轮到方柠玩。
    只是刚刚还时不时会死掉的方柠，忽然就变得很厉害，一路带着池小橙过关斩将，她等了好久，也没轮到她玩下一条命。
    游戏理应是每个人玩一小会儿。
    只是方柠似乎也有她的小心思，等了好久后，苏桃收到了池小橙父母的消息，便出了门去。
    之前她已经跟二老报备过了，池小橙身体没有恢复，这个年，回不了家了。
    聊天、闲谈。
    问到和小橙的关系怎么样，苏桃当然是笑着说非常好。
    实际上呢？
    关系一点都不好。
    甚至记忆都出现了问题。
    现在，更是被一个第三者，插足了她和小橙的二人世界。
    挂断电话后，时间已经10点钟了。
    这么晚的话，方柠该回家了。
    于是苏桃又去敲了敲门，打断了二人的游玩，“小橙，已经10点钟了哦，这个时间点小柠也要回去了吧？”
    她唇角挂着浅笑。
    放在背后的手，却紧紧地攥着衣角。
    好像害怕什么很恐怖的事情发生。
    然后。
    池小橙摆了摆手，很淡定地说道，“都10点了，现在回去也不安全吧，反正她回猫咖那边也是一个人，晚上直接住咱们家里就好啦。”
    “可是……”苏桃声音变大了一些，拒绝的话到了嘴边，变得委婉起来，“咱们家没房间了，客房拿来放东西了，沙发……沙发的话睡起来不太舒服。”
    池小橙：“那就跟我一起睡啊。”
    苏桃呆呆地看着坐在电脑前，几乎依偎在了一起的二人，“跟你……睡？”
    “对啊，反正我的床那么大，睡两个人完全没问题。”
    “晚上走路回家也不安全，昨天北路那边还出现命案，河里钓出来一具尸体呢！”
    “行李也拿过来了，实在没有换洗的衣服先穿我的也行，柠柠身材和我差不多嘛，比我还要矮一点呢。”
    “还有啊……”
    耳边一句句话传入苏桃耳里，像是她所恐惧的恶鬼，时刻在追着她。
    越怕什么，就越会来什么。
    犹存的理智弦，在这一刻第一次产生了剧烈的波动。
    她几乎将门猛猛地推开，大声喊了一句，“不行！”
    声音有点尖锐，在房内回荡。
    往日的温柔化作虚无，苏桃迅速回了神，有些狼狈地说道，“方…小柠她不能和小橙你一起睡，我……我跟她睡也行的，总之不能和你睡！”
    池小橙歪了歪脑袋，“苏桃姐姐你想说什么就直说啊，为什么不能跟我睡啊，只是睡一觉又没什么，你也太奇怪了。”
    “我奇怪？”
    苏桃深吸一口气，指着自己，同时反驳道，“以前……以前都是我们一起睡的啊，方柠和你睡你…你让大王怎么办，它可是很惧生的，考虑考虑它好吗？”
    “而且现在，桜苒的窝也是放在你旁边的，你看它，缩在角落里完全不敢靠近方柠！”
    苏桃指着在一张桌子下卷着的纯白布偶猫，向前一步摊了一下手，“小橙，要不这样吧，让方柠睡我的房间，咱们一起睡。”
    “好吗？”
    总之，你不能和别人睡一起！
    我们的二人世界，我们一起的房间，我们睡了那么多次的床，这样的温暖的记忆，为什么要让第三者插足！
    苏桃的语气越来越重，像是拿着一把刀，步步紧逼。
    池小橙皱了皱眉，开始有了点不耐烦，“苏桃姐姐你真是莫名其妙的，怎么睡不是睡啊，你不要打扰我们两个了好不好。”
    说罢，还碰了一下方柠的肩膀。
    示意她别理会苏桃了。
    话语其实不是很重。
    就像是厌烦了家长句句叮嘱的小孩，闹点小脾气，耍下小别扭。
    然而就是这小脾气，却让苏桃眼神猛地收缩了一瞬。
    脑子里池小橙说的那句“不要打扰我们两个”如回音在耳中不断起伏。
    我打扰你们？
    难道不是方柠打扰的我们吗！
    为什么，被拒绝的反而是她？
    苏桃想说些什么，话语卡在喉咙里却怎么也说不出来。
    房间在这一刻甚至变得有些陌生。
    就好像……
    她才是那个第三者。
    伸直、想要抓住某些东西的手臂，最终无力地垂了下来。
    苏桃机械般地转身，又表情木讷地出了门。
    在门口站了许久，她想回眸再看看，却不知道什么时候，门已经被关上了。
    门缝透出一点点光芒，但怎么也看不清里面的全貌。
    她下意识地就拿出了手机，想要向好友们求助。
    却又恰逢此时，外面大门的门铃，又一次被按响了。
    “你好，快递！”
    打开门后，发现是一位快递小哥，他正拿着一个礼物盒，笑容爽朗，“小姐姐新年快乐，快递麻烦收一下。”
    苏桃表情有些灰暗，毫无生机般说道，“我没买快递，送错门了吧。”
    快递小哥笑了一下，“是一个叫东方阳的送过来的，特意叮嘱这个时间段送过来，说这是给一个叫池小姐的新年礼物。”

第270章 迈出一步，苏桃的决定
    礼物收了下来，但苏桃却没有勇气将其递给池小橙。
    除夕当夜，即将跨年，还单独送给小橙的礼物？
    东方阳，你是什么心思真当我苏桃猜不到吗！
    她偷偷看了眼池小橙那紧闭的大门，立刻钻入了自己的房间，关上门的同时，还心虚地进行了反锁。
    这才小心翼翼地拆开东方阳送来的快递。
    那是一个橙黄色有着系带的礼物盒，只有她巴掌大小，想来里面装的也是小而精致的东西。
    一般这种小礼物盒会装些什么？
    如果是男生对于所爱慕的女生的礼物，那么……
    钻戒！
    苏桃陡然想到了这两个字，霎时紧张了起来。
    甚至不愿意再过多去思考，连忙拆开了礼物盒。
    好在，里面的东西并不是钻戒。
    而是一条精致、镶着天蓝色宝石的项链。
    不清楚价格是多少，但一眼看上去苏桃就感觉到“梦幻”二字沉入脑海，项链好像有股魔力，吸引着她情不自禁地想靠拢沉沦。
    也只是半秒不到，苏桃从愣神中恢复，看向了盒内另外的一个物件。
    一张纸质的贺卡。
    “池小橙，新年快乐！”
    “没想到吧，本少爷特意给你准备了个新年礼物。”
    “上次你生日我错过了，思来想去也不知道送些什么，恰好这次是新年，就一块给了吧，当作是新年红包。”
    “可想了蛮久的也不知道你喜欢啥，回京城后在家里翻了翻，找到了这条项链，看着还蛮好看的你们女孩子应该都喜欢。”
    “不过本少爷也有点烦恼啊，你那么蠢能欣赏得来这条项链吗，好像是几年前花了不少钱拍卖来的，总之我只有一个要求，不能把本少爷送的礼物拿去卖钱！”
    “就这样，新年快乐乐乐乐。”
    贺卡的最后，还亲切地画了一只Q版的红毛少年，他竖着大拇指对准了自己，张扬而又爽朗地笑着。
    字迹秀丽纤细，应该是别人代笔的。
    言语中，充满着两个字——在乎。
    看完后有点不太舒服，但总归让苏桃松了一口气。
    这不是东方阳的表白信。
    这个新年礼物，可以看做是东方阳给池小橙的弥补。
    上面不是写了吗，是对于生日礼物的道歉和替代。
    苏桃啊苏桃，别吓着自己，东方阳这样一个老好人，明明是把小橙当妹妹，他怎么会喜欢小橙呢？
    她清楚，不能去那样恶化别人，东方阳更是她朋友兼兄长一样的角色，想得那么极端不好。
    只是她怎么也控制不住地往那方面想。
    怎么也无法安心。
    房间刚刚的一幕还不断在脑海回荡。
    苏桃拿出了手机，鬼使神差地给这条项链拍了一张照片，然后发给了司辰，“司辰，你见过这条项链吗？”
    司辰没有秒回，似乎是在忙什么事情。
    胡思乱想中等了大概十几分钟，对面才回复，“挺好看的项链，有什么问题吗？”
    苏桃：“是东方阳送给小橙的…新年礼物，还写了封信给小橙，所以我想问问，送礼物是项链的话，有没有什么特殊含义？”
    司辰：“哦，你问的是这个啊，我给你查查。”
    又过了一会儿。
    司辰道：“嘛项链的寓意不用我多说了吧，项链、相恋，链子又有想拴住对方的心的意思，非要说的话，有没有特殊含义纯靠自己臆想。”
    “但这一条项链不同。”
    “这是前年京城的一场拍卖会上被一个神秘卖家拍走的项链，名字叫……额，不记得了，反正名字是很古老的一种语言的音译，代表着湛蓝的爱情。”
    “拍卖最终价格是5200万。”
    司辰发的消息顿了一下后，就像是给苏桃接受这信息量的时间，然后才继续说道。
    “东方阳这小子，真没想到他竟然偷偷玩这一手啊，看来他是有点喜欢池小橙了。”
    “啧。”
    “苏桃你看着办吧。”
    话落，苏桃依旧拿着手机一动不动，瞳孔倒映着绿色的一串串信息。
    项链代表的是爱情。
    价值为5200万。
    贺卡也满是暗示的意味和在乎。
    可……可东方阳不是说，这是随便在家翻了一下找到的项链吗，他应该不是故意表白小橙……
    不对。
    不对不对不对不对不对不对！
    苏桃突然想到了一个很重要的点。
    东方阳是个傲娇。
    他是个傲娇！
    他做什么都是一副别扭样，他喜欢小橙肯定也不会直接说啊，现在这封信读下来，再加上这条项链，不正是傲娇的经典表白方式吗？
    此前就觉得东方阳有点过于关心小橙了，以为只是将小橙当妹妹，是因为她苏桃，所以才在意小橙。
    可实际上，一直是自己误会东方阳了。
    醉翁之意不在酒，不在酒！
    先是方柠。
    现在又是东方阳。
    剧烈的危机感，让苏桃有些喘不过气来。
    再这样下去的话，小橙会被人抢走的。
    不……不对，方柠已经在抢小橙了，之前还说是什么朋友，现在都已经睡一个屋了。
    要怎么办要怎么办要怎么办要怎么办？
    怎么样才能重新让小橙喜欢上我？
    她想等，想慢慢刷好感度，但现在她愈发觉得，已经来不及了。
    现在小橙也还是叫自己苏桃姐姐而已，双方的隔阂也有点明显，她并非曾经那样，无论自己怎样，都时时刻刻地爱着。
    一切都怪那该死的错乱记忆！
    “记忆……”
    苏桃呢喃着这两个字，陡然反应了过来。
    “对啊，我可以唤醒小橙的记忆，这样小橙就会只喜欢我一个人，而不会跟其他人亲近了！”
    她索性不再聊天，而是给司辰拨通了电话。
    电话对面，男人的声音除了一丝淡漠的理性外，还有了一点疲惫，“又怎么了？”
    开口有点不耐烦，似乎是回到了京城发生了些劳心费神的事。
    但现在的苏桃，注意不到司辰的状态，急急忙忙问道，“司辰，林医生什么时候有空啊，我想……我想唤醒小橙的记忆！”
    由不得她去等待。
    由不得她慢慢发展。
    她必须迈出这一步，去让小橙重新喜欢上自己！
    偏执、病态、会带来痛苦，让人撕心裂肺。
    即便是那样病娇的她，也仍旧是喜欢我的！
    她不想再离小橙越来越远了。

第271章 那你退出不就好了
    电话已经拨通。
    耳边率先传来的是司辰的一声啧嘴，他很是不耐烦地长吐一口气。
    然后问道，“大姐，苏大姐，我喊你姐了行不行，你到底是要闹哪样啊！”
    “现在是大年三十，是除夕夜，是过年！”
    “昨天我刚给林医生放假，你也刚说完自己的决定是不想唤醒池小橙的记忆，一切按部就班地发展，让她重新爱上自己。”
    “这才一天吧，才过去一天，你就跟我说又想唤醒她的记忆了？”
    “你也变脸不扣豆？”
    苏桃听完司辰的抱怨，脸色也是愧疚了下来。
    但短暂的愧疚终究压抑不住自身的着急，她急忙解释着，“我本来…我本来是那样想的，小橙和我的关系正在变好，再给我一段时间，我相信她也会和之前那样重新喜欢上我。”
    “但是……”
    苏桃沉默了一小会儿，“我觉得东方阳喜欢小橙，然后还有方柠，不知道你认不认识，是另外一个和小橙玩得比较好的女孩子，我感觉……她也想抢走我的小橙。”
    司辰：“所以呢，你着急了，怕池小橙会喜欢上他们，所以过来跟我说，想恢复她的记忆？”
    苏桃立马回话道，“这……这也是没办法的吧，小橙那可是记忆错乱啊，在她的记忆中，没准对东方阳和方柠的记忆，都要比我的好！”
    “而且，小橙潜意识可能还是对我有点抗拒的。”
    “所以……我想重新唤醒她的记忆。”
    听完这段话。
    司辰真是要被苏桃给气笑了，他算是明白了，为什么都说女人感性善变，在感情上总会整点活，强如苏桃，也逃不过这个定律。
    他司辰是不是还要去考一个情感专家的证书？
    深吸一口气后，司辰尽量平复自己的情绪，一字一字说道，“苏桃，你到底在想什么你能告诉我吗，又说不想让池小橙恢复记忆，怕她回忆起曾经的痛苦，现在又反悔了，就因为你感受到了危机感？”
    “你感受到了危机感，所以要让池小橙承受痛苦，恢复记忆。”
    “我是不是可以认为这就是你的思维逻辑呢？”
    “你到底是为了池小橙，还是为了你自己？”
    问题如尖刀，直直插入了苏桃的心脏，她立刻反驳回复道，“我当然是为了小橙！”
    “实话？”
    “实话！”
    便是隔着电话，司辰也像是能看穿苏桃的内心一样，嗤笑一声，“嘴上那么说着，又像是不断自我催眠，可你的行动呢，哪一点是为了池小橙？”
    “既然你是为了她，她现在这样丢失了曾经痛苦的记忆，然后开开心心活下去不就是最好的结局了吗？”
    苏桃：“可小橙喜欢的是我啊，一直以来喜欢的都是我，这哪里算是最好的结局！”
    “没准……没准哪天，她喜欢上了别人，又忽然触景生情恢复一些记忆，想到了我……那，那岂不是会让她更痛苦。”
    司辰呵呵一笑，“你看你，又来了，每当你用这样犹豫不决的语气时我就知道，你又想逃了，这是你的想法，你怎么能保证池小橙就一定会那样想呢？”
    “她要是见到我见多了，总会触景生情的吧，就像是医生们说的一样！”
    听着她越来越急的语气，司辰却是淡淡地吐出了几个字，“那你退出不就好了。”
    苏桃拿着手机，骤然愣在了原地，“退出？”
    “是啊。”司辰语气轻佻，“既然是为了池小橙好，她现在失忆了不会想起所谓的痛苦，每天都能开开心心的，那你退出关于她的竞争，离开她的视线范围。”
    “这样她就不会触景生情了不是吗？”
    “每天都能开开心心的，不受伤痛，也不会病娇，正常得和普通人一样。”
    “未来更不用担心了，你不是说东方阳喜欢她吗，他的性格最后只有被池小橙欺负的份，做一个无忧无虑的豪门阔太太，衣食无忧。”
    “你看，这是不是很美好，她无论如何都不会受伤的结局？”
    司辰的话很淡，甚至连一点故意激怒苏桃的语气都没有。
    可听在少女耳中，只觉嗡嗡作响，连带大脑都变得迟钝了起来。
    我退出小橙就能有美好的生活？
    她陡然用力攥紧了手机，恶狠狠地对司辰说道，“我怎么可能退出啊，明明是我先来的，凭什么是我退出，他们才是那个小偷！”
    “你看你看你看，口口声声说着为她好，现在让你退出你又不愿意，你到底是为了池小橙，还是为了自己？”
    司辰声音失望无比。
    “我都要怀疑你喜不喜欢池小橙了。”
    苏桃听到这句质疑，急得眼睛都要红了，大声吼道，“我当然喜欢小橙！”
    但司辰吼得更大声，“那你现在表现得哪里像是喜欢她了！”
    “什么害怕她想到记忆会痛苦，你不就想趁着池小橙失忆了，迫使她忘记以前的事情，让她变得不病娇，然后重新喜欢上你时你就能得到一个可爱乖巧又想要的池小橙？”
    “既然真的喜欢她，为什么不一开始就选择唤醒她的记忆！”
    “又想她可爱，又想她喜欢你，又不想接受她的病娇，你口中的痛苦难道不是理由吗！”
    “想想她所感受到的痛苦是谁带来的！”
    “还不是你以前一次又一次逃避她，拒绝她所导致的，现在无路可走了，又想回到原地，就这样你还口口声声地说着喜欢？”
    司辰说着说着，都忍不住笑了出声，“得了吧苏桃，你现在已经不是我一开始认识的那个苏桃了，拉拉扯扯犹犹豫豫，我都不知道说过你多少次了，你改过吗？”
    发觉电话对面的少女又自闭般沉默了下来，司辰是真的很想骂人。
    苏桃有毛病不假。
    池小橙毛病也是一点都不少。
    喜欢就喜欢，爱就爱，非要说什么把苏桃的占有欲拉高一点，整点计划。
    你们两个都喜欢对方难道就不能直接点吗？
    非要整那么极端？
    我司辰一个理性、高智商的高冷男神人设，现在愣是给你们玩成了情感保姆。
    是不是你们以后结婚了，我还要去给你们当伴娘？
    现在他愈发觉得女人麻烦。
    心中烦躁upup，司辰直接就对苏桃说出了心里话，“一个两个…一个两个都这样，真是烦死了。”
    “我现在恨不得把你们两个都绑起来扔到一个房间里，然后都喂几斤药锁上门，事后我看你们要怎么拉扯！”

第272章 司辰：其实我也喜欢池小橙（为圭扣加更④）
    不过这也是司辰的急话而已。
    他是橙派，也很忠橙，之后他能不能借用到苏桃的战神老爹，还得看池小橙的脸色。
    虽说抱怨，但也不会为了一时的心态爆炸而影响大计，见苏桃久久不语，他不由道，“林医生最快也要初七才上班，你现在就急着唤醒池小橙，先自己想想办法吧。”
    话语，将羞愧无比的苏桃拉回了现实，“对不起。”
    她除了道歉，也不知道说些什么。
    逃避自我，自欺欺人，她心中虽然什么都在纠结，可在外人眼里，她就是个自私自利的小人。
    明明程程也提醒过自己的。
    一意孤行的依旧是自己。
    现在觉察危机了，又灰溜溜地想从头开始。
    但现实不是游戏。
    从来就没有存档的机会。
    这样的自己，真狼狈啊。
    或许换东方阳来，苏桃的道歉会让他心软，但听在司辰耳里，这只是苏桃不够坚定决心的信号。
    他索性直言道，“总之，我只有两点要告诉你。”
    苏桃认真点头，“司辰你说，我这次一定听你的！”
    “首先。”司辰道，“我不管你现在对池小橙是什么想法，既然你喜欢她，那就去包容她的一切，喜欢她的一切，别整有的没的，还不正视自己，她被抢走我只能说是你活该！”
    苏桃应了两声，眼神渐渐坚定。
    “其次！”司辰声音加重，“次次都是这样，说了不改，重蹈覆辙，即便是朋友，我对你的耐心已经很低了，你说池小橙很病娇，但满足她的话她的乖巧是有目共睹的。”
    “就连东方阳都喜欢上了池小橙。”
    “你不喜欢，有的是人喜欢。”
    “你继续犹豫是你的事情，你不把池小橙抓到手，那我……那我和东方阳，自然会出手。”
    话毕。
    苏桃那坚定的眼神顿时变得懵逼。
    细细体会司辰的话，又变得着急，“等一下司辰，你说的你们会出手什么意思？”
    “字面意思，池小橙也是美少女，我们都是男人，不喜欢你苏桃了还不能喜欢池小橙？”
    司辰甚至没给苏桃继续回话的机会，直接挂断了手机。
    猜到少女一定还会打来电话，索性直接关机扔到了一边。
    此时心腹就在他的身边，见司辰这一顿操作，不由小心翼翼问道，“少爷，您直接说喜欢池小姐不好吧？”
    司辰淡淡道，“反正之前的计划也是打算这样假装而已，给苏桃来点紧迫感，不然她还真以为这个世界上除了她就没人喜欢池小橙了。”
    “认为池小橙无论如何，就算死掉都是喜欢她一个人？”
    心腹一时语塞，然后又缓缓问道，“那您为什么要拐上东方少爷，还有那条项链……”
    司辰一屁股坐在沙发上，两条长腿交叠搭在桌子上，“项链我也看不出是个啥，估计就是东方阳看着好看随便拿的吧，反正苏桃也不懂行，我怎么说她都会信的。”
    “至于为什么要拐上东方阳，分担火力呗，还能是什么？”
    “反正我们是好兄弟，他不会介意的，我只是口嗨一下，他可是实打实地送了项链这个‘定情信物’，反正苏桃怪也怪不到我身上。”
    他点了一支烟，舒缓着烦躁的心情，只是皱起的眉毛，一直都没能松懈开来。
    而在另一边的苏桃，发现怎么打都打不通司辰的电话后，彻底急了。
    满脑子都是司辰挂断电话前的最后一句话。
    东方阳是敌人。
    找司辰商量，结果司辰竟然也对小橙有想法！
    那最后的一句话虽说是以开玩笑的方式说出来。
    可现在是惊弓之鸟的苏桃，根本就没办法冷静地去思考司辰话语中的真真假假。
    只知道，曾经对他好的人，都“背叛”了她。
    他们，都想抢自己的小橙！
    现在还能找谁，成医生吗？
    还是程程？
    找成医生的话，人家现在正在和家人过年，这个时间段还一直打扰不好。
    找程程……
    不行，找程程的话只会挨她的一顿臭骂。
    纠结，犹豫，在房间里不断踱步。
    她焦躁的同时，池小橙的房间内，两小只脸上也挂了一点的愁容。
    冰火小人的游戏页面早关了，池小橙靠在床头，而方柠则借着笔记本，在上面随意地画画。
    只是方柠的心思，明显不在上面的内容里。
    犹豫再三，还是向池小橙说道，“小橙姐姐，我们这样果然还是不太好吧，给苏桃姐姐的压力也…也太大了。”
    池小橙放下手机，看向方柠，“如果柠柠你代入桃桃的视角，会怎么做呢？”
    “我的话……会放弃吧。”
    方柠话语迟疑了一会儿，像是在思考，最终侧过脑袋说道，“如果我代入苏桃姐姐的角色，考虑到失忆的事情，还有小橙姐姐你假装出来的开心，我会把伸出的手收回来。”
    “如果失忆之后的生活能比以前更好，更舒心更快乐，兴许不用这样压力，我就会退出了，再继续下去也只会强迫小橙姐姐你吧，即便那样得到了喜欢和你，可你不开心的话，也……也没有意义了。”
    池小橙叹了口气，“其实我也是犹豫了很久，才将柠柠你喊过来一起过年的啊，我都给桃桃各种暗示了，她还在逃避。”
    “说什么觉得我现在记忆错乱就挺好的，慢慢恢复曾经的关系就能彻底根除病娇。”
    “她那样的意思，不就是喜欢正常的我吗？”
    池小橙抓住了被子，言语中不由自主带上了一丝急躁和犀利，“可是现在的我……我自己都能隐隐感觉到，是有点不正常的，她只喜欢正常的我，却不想接纳现在的我……”
    “那岂不是代表着以后迟早有一天，她会离我而去吗？”
    占有欲强不强就不说了，未来有一天，可能富婆天降了，可能世界意志作祟，让她的桃桃离开了自己怎么办？
    可她又怕苏桃真的会像方柠说的那样。
    退缩了。
    说着什么为小橙着想而退出。
    她又再度低头，看了眼自己的手机。
    切换到了成医生的马甲，然后又换到其他，又换回来。
    根本没有苏桃发来的消息。
    换作之前，桃桃早就第一时间询问自己的马甲要怎么办了。
    然后她就可以继续“出谋划策”。
    苏桃在急躁，她也同样在急躁。
    方柠视线从纠结的池小橙身上挪开，视线重新停在了笔记本上的画稿，轻声开口，“我还是觉得，让我喜欢小橙姐姐来刺激苏桃姐姐的这件事情，太勉强了。”
    池小橙诧异地看向方柠，“只是假装喜欢我而已，平时偶尔过来玩玩就好了，根本不用多做什么事情，为什么会觉得勉强？”
    方柠顺了一下自己的长发，回眸一笑，“因为那样对苏桃姐姐来说太不公平了，我虽然讨厌她，但还是希望能看到画面中你们的样子。”
    她错开了身子，刚刚在笔记本上简单画的画稿呈现在池小橙面前。
    方柠的画稿（作者：优益C）

第273章 自始至终，都是姐姐
    有些潦草的画稿中，映入眼帘的便是两个跟自己还有苏桃八分像的女孩子。
    苏桃坐在床头，池小橙依偎在她身上，被摸着脑袋的同时，看起来是那样的温馨幸福。
    刚刚池小橙还没注意方柠画的到底是什么，却没想到这丫头还挺有绘画天赋的。
    只是，这幅画于她而言到底又是什么意思呢？
    紧接着，池小橙就得到了方柠的答案，“小橙姐姐那么喜欢苏桃姐姐，想和她一直在一起对吧，喜欢和爱应该都是两情相悦的，现在这样对待苏桃姐姐，我怕最后会有所反弹。”
    “从而适得其反。”
    方柠不太懂什么是喜欢，从小到大她也没有条件去喜欢一个人，自出生起被父母抛弃后，活着就已经拼尽全力。
    但她也明白，喜欢不是压力，这样被一个人喜欢上，或者去喜欢一个人，都是偏执的。
    池小橙长叹一声，“我哪能不知道柠柠你的意思呢，只是我实在不知道用什么其他的方法，让桃桃喜欢上我了。”
    她所喜欢的人，是一个混凝土钢筋直女。
    按部就班地去攻略，池小橙不知道要怎么做才好。
    并且，她没有时间等那么久。
    这要是一个正常的世界还好，可这个世界不正常。
    是某一本小说的架空世界，有着名为“世界意志”的大手操控、影响，原作者这种维度之外的尚且不提，世界意志的影响除了某一些突发情况之外，是否也能小幅度影响人的思维。
    在不能打破固有的“角色思维”前，会不会就如同一个傀儡，被那只手的丝线操控呢？
    毕竟原著有太多不合理的现象了，那样的不合理便全靠原作者的强行解释。
    就像是刻意歪曲一个人的人格。
    就好比自己刚穿越进来时的陈倩，她见到苏桃就眼红，那样刻意的针对完全像是失了智一样，但后来跳出原本的角色后，池小橙接触下来，发现这其实就是一个比较正常的女生。
    因此，她和系统做过很多的假设。
    这种种的假设，也是她越来越担心世界意志的原因。
    她对方柠道，“虽然偏执了点，但那也是喜欢不是吗，等桃桃彻底离开不开我了之后，再重新往前培养那些缺失了的喜欢和好感，本质而言也是一个样的。”
    方柠看着镇定的池小橙，轻轻点头没有反驳。
    实际上，考虑到“先入为主”这个词的话。
    先婚后爱和先爱后婚，是完全不同的性质。
    只是，她没必要去说。
    小橙姐姐觉得这样是好的，那么就听她的话就好了。
    方柠道，“那我就按照原计划那样，假装去喜欢小橙姐姐了？”
    “嗯啊。”池小橙点头，“也不用多刻意去表示，桃桃如果在乎我的话，她自己就会去多想的，不过可别真的喜欢上我哦。”
    方柠脸颊挂着轻松的微笑，“我知道小橙姐姐喜欢苏桃姐姐，也知道分寸的，我一直都只是把小橙姐姐你当姐姐而已。”
    二人有一嘴没一嘴地聊着，苏桃不在了，也就没了刚刚那还有点小暧昧的氛围。
    聊到12点了，也没见到苏桃向成医生的号发来求助信息。
    揣着些许不安，池小橙还是犯困了。
    她打了个哈欠，“今天暂时就这样吧，之后的几天……明天先看看桃桃的反应吧，睡觉的话……”
    池小橙还没说完，方柠便抢先说道，“我打个地铺就好了，前面放行李的时候，我看到柜子里有多的被子和席子。”
    席子太凉，也可以多垫一张被子。
    实际上，二人都是女孩子，清清白白的本身又没什么，睡同一张床也可以，反正那么大，又没说睡一起就一定要搂搂抱抱。
    只是，面对方柠抢先一步的提议，池小橙只是在沉默了一下。
    便点头同意了。
    虽说，现在故意演戏来促使苏桃更喜欢自己。
    为此，还要让另外的人去假装自己。
    但……这枕边人的位置，在她心里，永远都是那个人的。
    “抱歉哦柠柠。”
    她发现自己没什么可以感谢方柠的，话到了嘴边，就剩下一句抱歉。
    方柠轻笑着摇了摇头，“不用说这些的。”
    况且。
    是我要感谢小橙姐姐才对，原本是一个人孤单的新年，和以往一样在冰冷冷的屋子里数着时间，现在却能够过来一起过年。
    温暖的环境，有些别扭但对她来说是欢快的氛围，吃上热乎乎的饭，还有回到房间时短暂的二人世界。
    玩游戏的那两个小时虽然只是做给苏桃看的，但她何尝不是很享受呢？
    就像真正有了个家人一样。
    就像话里说的一样，你永远是我的小橙姐姐。
    打地铺就好了，哪里还敢奢求更进一步的位置？
    只希望，苏桃姐姐能够快一些醒悟过来吧，别让小橙姐姐继续消沉低落。
    她给不了池小橙安全感，也不想看到她揪心痛苦的模样，所以期望着那一个她有些讨厌的人，能够快点将手伸出。
    即便辗转难眠，这一夜还是渐渐过去了。
    清晨醒来，池小橙拿起手机看了一眼后，终于见到了苏桃发给成医生的消息。
    时间显示是：凌晨四点。
    她不知想了多久，也不清楚到底想了什么，最终还是求助了外援。
    兴许这一整夜，苏桃也一样难以入睡。
    “咚咚”两声，房间门被敲响了。
    原本还有些迷糊的方柠，顿时直直坐了起来，顾不得爆炸了的长发，转头看向池小橙询问道，“小橙姐姐，苏桃姐姐好像要进来了，现在怎么办，我要钻被窝吗？”
    假装睡一起的画面，想必能给她非常大的冲击感。
    然而池小橙轻轻摇头，淡淡道，“柠柠来给我梳头就好了。”
    “好。”
    莫名的，池小橙有些期待苏桃苦思冥想了一晚上的行动。
    从成医生那个马甲得到的消息来看，苏桃没有放弃。
    她坚强地挺了过来，而不是面对柠柠的攻势而选择退出。
    那么桃桃，接下来你又会怎样把我“抓”回去呢？
    随着池小橙的一道应声，苏桃打开了门，缓缓走进。

第274章 记忆碎片·橙子发卡
    在苏桃进来的第一时间，池小橙就看向了她的脸，想通过她的表情，分析出现在的心理活动。
    出乎池小橙意料的是，苏桃脸上虽然有着疲倦，但并没有意料之中的崩溃或者懊恼等表情。
    看起来倒还……颇为自信？
    她没有走得太近，只是站在门内一点，略微嫌弃地看了眼方柠，转而又挂起了笑容，“我还以为你们没起床呢，早餐已经准备好了，一会儿洗漱完就赶紧吃东西吧。”
    池小橙又认真地多看了一眼苏桃。
    确实没发现什么不对劲的地方。
    她和方柠对视了一眼，不清楚苏桃到底是什么情况，索性都露出了笑容，应声点头。
    等到苏桃出去后，才窃窃私语了起来。
    而到了外面的苏桃，在将门关上后，脑海中闪过了方柠的刚刚给池小橙梳头的身影。
    先是一抹不悦在脸上，随后是不屑一顾。
    是的，她已经彻底想明白了。
    根本不用去纠结那么多池小橙和方柠之间的关系，甚至是司辰和东方阳，都不用担心那么多。
    因为她已经决定了要唤醒小橙的记忆啊！
    她昨晚没有求助任何人，偷偷找了一晚上唤醒失忆症患者的记忆的方式。
    现在的她，已经掌握了一种最为稳定，也最为自信的记忆唤醒方式。
    只等唤醒小橙的记忆。
    她重新爱上我。
    方柠？定叫她有来无回！
    确认小橙绝对会继续喜欢我，那么其他的对手根本不需要在乎的好吗？
    她有恃无恐，暂时也将心中阴暗的一面压制下来。
    正是这样，反倒让池小橙摸不清苏桃的情况了，看得她都想戴一个状态眼镜看看是怎么个事。
    直到三人吃完早餐，苏桃这才笑眯眯地看向方柠，想支开她，“小柠昨晚睡得怎么样，不熟悉果然不太好吧，今天打算什么时候回去呀？”
    笑中带刀，一副想要赶人走的样子。
    直至这时，池小橙才露出点点发自内心的笑容。
    这才对嘛，还以为桃桃你真的一点反应都没有呢。
    多点攻击性，再多点占有欲，不这样你怎么把我留在你的身边呢？
    她自以为隐藏得很好，方柠又怎么听不出苏桃言语中的驱逐呢。
    小家伙将盖在脸颊一侧的长发拨弄开来，露出灿烂又单纯的笑容，“我在猫咖那边的假放三天呢，昨晚和小橙姐姐商量了一下，打算在这里住三天。”
    “所以……可能要暂时打扰苏桃姐姐了。”
    灿烂的笑容像是没读懂苏桃言语中的意思，又像是故意展示的回击。
    仿佛在说：她也终于能和小橙姐姐亲近一点了，怎么可能这么快就被赶走？
    苏桃大可下达更重的逐客令，只是池小橙还在，现在的她也不会选择撕破脸皮。
    只是那眯起的笑容僵硬了许多，“可是我也有一些话想和小橙说，你这样二十四小时都黏着她不太好吧，相互应该有点私人空间。”
    说话还有点软，但可以肯定的是，她的占有欲终于开始表现在台面上了。
    方柠偷偷看了一眼池小橙的表情，想从中得到暗示。
    但让她失望的是，池小橙自始至终视线都放在苏桃身上，眼神更是止不住其中欣喜，根本没留一点余光给她。
    眼中的羡慕一闪而逝，方柠继续助攻道，“我也不是黏着小橙姐姐啦，除了房间我也不知道去哪里，客厅光是坐着又有点无聊？”
    “不过苏桃姐姐有什么想跟小橙姐姐说的，直接说开了就好了，不管是医院的一些事情还是其他，我会回避的。”
    啧！
    苏桃垂下眼帘，对方柠的不喜欢更重了。
    说得像个女主人一样，明明在这里，在这个家，我才是那个女主人！
    不过也无所谓了，方柠兴许也没想到那么多，苏桃你是正常人，不能以小人之心度君子之腹。
    她索性跳过方柠，看向了池小橙，“那小橙，中午的话，我有些事情想和你说，你能抽出时间跟我聊聊吗？”
    “当然可以呀。”
    浅浅的小虎牙露出，池小橙笑得很灿烂。
    桃桃，主动了呢。
    于是回到房间后，池小橙想了想还是没回成医生账号上的消息。
    问题自然是关于唤醒她记忆的事情。
    她能给出意见，也能诱导苏桃去行动，但她不想那样做。
    想看看苏桃一个人到底会怎么做。
    很快来到中午，方柠以出去散散步为理由，主动离开了这个家。
    苏桃也在吃完午饭顺便照顾池小橙吃药后，钻进了她的房间。
    她的手放在口袋里，有点紧张。
    坐到床边的时候，第一时间不是开口，而是拿出手机，看了眼成医生的微信，确认没回复后，长吁了一口气。
    池小橙就坐在床上，被子盖住了腰部以下的位置，空调吹得她皮肤有些干燥，显得比往常要病态一点。
    见苏桃表情紧张，池小橙轻声问道，“苏桃姐姐，所以到底是什么事，要特意避开柠柠说呀，是关于我的病情吗？”
    “不是和生病有关的事情。”苏桃摇了摇头，从口袋拿出了一个小小的发卡。
    那是一个带点卡通的小橙片发卡，发卡边还有一张小巧的绿叶点缀。
    苏桃将发卡放在手上，询问道，“小橙，你还记得这个东西吗？”
    唤醒记忆最简单的方式，便是触景生情。
    某个和记忆中印象深刻的场景，或是物品，或是人。
    橙子发卡，完美符合了以上条件。
    既有美好的回忆，又有让小橙痛苦的回忆。
    两种记忆掺杂，对于潜意识的冲击一定很大，有这个东西，一定能够唤醒小橙的记忆！
    她昨晚调查了解了一晚上，如果是普通失忆的病人，确实有可能会被唤醒。
    但她不知道池小橙是演的。
    正如某一句常说的话。
    你永远也无法叫醒一个装睡的人。
    何况这个装睡的人，还有着中级演技。
    池小橙好奇地看着她手中的发卡，“好像有点眼熟，这个是什么呀，苏桃姐姐你打算送给我的新年礼物吗？”
    苏桃俏脸已经沾上喜色了。
    眼熟就对了！
    这不是我的新年礼物，而是曾经你喜欢我的证明啊！
    苏桃攥紧了一只藏在口袋手，眼神也渐渐变得坚定自信了起来。

第275章 失败
    苏桃抓过池小橙的手臂，橙子发卡被塞到了她的手心。
    少女亲切的声音中带着一点回忆，“小橙你可能不记得了，这个发卡是我们感情的证明，藏着我对你的喜欢。”
    “那个夜晚，我们一起出去逛街，来到商场的精品店，我看到了这个发卡，觉得跟你很搭就买给你了。”
    “那时我为你戴上，你可是笑得非常开心和满足呢，这些你还记得吗？”
    苏桃盯着池小橙的脸颊，想判断她的表情变化。
    为此，她特意先藏了后面滨江大桥的危机和表白被拒绝，企图以最小的代价唤醒池小橙的记忆。
    这样的小心思，往往是自私的证明。
    然而，池小橙的表现让苏桃失望了。
    女孩无法理解地摇了摇头，表示对苏桃说的这些没有一点印象。
    心中有准备，苏桃也不气馁，她知道接下来才是大的。
    惊险的追逐、侥幸逃脱的柳暗花明。
    生日快乐、白玫瑰、烟花、轻拂而过的晚风，前所未有的氛围下，池小橙大声地说出了她的心里话，对她苏桃进行了表白。
    希望，她能成为她的女友。
    定下关系，从牵住手腕，变成十指相扣。
    结果却是，在那样绝佳的氛围下，苏桃拒绝了。
    绝望、懊悔、关系恶化、轻生、死亡未遂……
    正是从那个时候开始，事情就逐步往不正常的方向发展。
    这样一份沉重的记忆，也是苏桃认为能轻松唤醒池小橙记忆的原因。
    确认池小橙对她刚刚说的话没有反应后，苏桃表情就认真了许多，先打了一针预防针，“小橙，我接下来要说的话对你来说可能很恐怖，还会让你头疼无比，你…你要做好心理准备。”
    池小橙表情依旧觉得奇怪无比，“苏桃姐姐，你有什么话直说就好了，你现在又像之前在医院那样子奇怪了哦。”
    面对池小橙说的奇怪，苏桃毫不在意。
    她沉声道，“其实，这个发卡之后所发生的故事，比我刚刚说的要更加复杂。”
    苏桃下定了决心，不再隐瞒，她体会过池小橙轻生后的绝望，将这个“故事”描绘得有声有色。
    最后，还忍着心中的疼痛，说出了她拒绝表白的那一段内容。
    只是说完后，她没有第一时间对池小橙道歉。
    而是紧紧注视着池小橙的表情。
    女孩听完她说的话后，表情陷入了一瞬间的呆滞。
    好像有什么痛苦的事情冲上头脑，让她嘶哑地皱眉轻吟一声，伸出一只手便捂住了额头。
    苏桃见状心中紧张无比，迫切地想去关心池小橙，但又怕打断了她现在的情况。
    想必，现在的小橙很痛苦吧？
    记忆融入脑海，先承受完痛苦的事情，然后才是那些美好的回忆。
    小橙，再坚持一下，再坚持一下就好了，等熬过去，咱们就可以在一起了。
    你曾经所期望的表白、喜欢、爱，甚至情侣的身份，我都可以满足你的，我们在被窝里腻歪一整天，今后无论如何，我也会继续陪伴在你的身边。
    就算是你的病娇，我也不会继续逃避。
    所以再撑一撑，熬过去现在痛苦的记忆就好了。
    即便只是一小会儿，苏桃的掌心还是在不知不觉间有了细汗，大概有差不多20秒，池小橙紧皱的眉毛才舒缓开来。
    抬起眸后，微微喘气，“苏桃姐姐，你说的这个……”
    她语速缓慢，还没说完，苏桃就激动地抓住了池小橙的肩膀，“小橙，你全都想起来了对吧！”
    笑容，出现在了少女的脸上。
    可想象中池小橙同样激动抱住她的场面没有出现，而是一副“真拿你没办法”的无奈表情，“苏桃姐姐，虽然你的故事讲得很精彩，但发生那样的场面果然太奇怪了吧。”
    池小橙伸手，摘到了苏桃放在肩膀上的手臂，“发卡确实是你买给我的，可后面的事情哪里有发生过，还开车追逐，飞跃大桥，之后又告白，苏桃姐姐你这个场面拿去拍电影挺不错的。”
    像是没注意到少女渐渐呆滞的表情，池小橙依旧在点评着刚刚她说的故事。
    直到苏桃发出难以置信的声音，“小…小橙，你在说什么？”
    池小橙歪头淡淡道，“我在说你刚刚讲的故事呀，那是你做的一个梦吧？”
    “梦？”
    眼前的女孩没有恢复记忆，甚至还曲解了她这个故事的意思，刚刚的头疼难道不是恢复记忆的前兆吗，现在又是怎么回事！
    自信满满的一招没有效果，苏桃再也无法保持一开始的镇定了，大声对池小橙追说道，“小橙，我说的不是故事，而是真正发生的事情啊！”
    “真正发生的事情？”
    池小橙眼神中的玩笑也渐渐减少了，“苏桃姐姐我已经很配合你了，你就不要再说这种话了，我对这样的事根本没有一点印象。”
    “你怎么可能没印象！”
    苏桃急了，她没能稳住自己的情绪，声音愈发激烈，不断复述：
    “那天是12月25日，你的生日，我们一起躲避了危险，你和我都受了轻伤，然后我送了你白玫瑰，你跟我表白说希望成为我的女朋友…”
    “还有，在我拒绝了你之后，你…你接受不了这样的现实，写了一封遗书之后选择了轻生……”
    “对，遗书…遗书！”
    苏桃慌忙地转身，走向了衣柜旁，“小橙你等我一下，我把你之前写的遗书给拿出来，看到那个你一定能够回想起来的。”
    记忆唤醒失败，让苏桃下意识以为想唤醒池小橙的记忆非常困难。
    接下来会跟方柠、东方阳等人越走越近，而离她苏桃越来越远。
    昨夜强行压下的慌张，在这一刻席卷而来，令这位坚强的少女失了分寸。
    很快，苏桃将那一封保存完好的遗书拿了出来，连忙放在了池小橙的面前，“小橙…小橙你看这个！”
    这份遗书的含金量，对于记忆的冲击力，远比发卡要来得强烈。
    是她苏桃的底牌。
    可即便祭出底牌，苏桃的心也无比紧张，甚至害怕。
    怕池小橙对这遗书没有任何反应，害怕所喜欢她的那个可爱女孩。
    越走越远。

第276章 爱是一个轮回
    遗书摆在了池小橙面前，放久了纸张有点褶皱，依稀能看到边角的某一处被用力攥过的痕迹，此外还有一滴又一滴的干涸的水印。
    即便不看上面的文字，光看纸张的外表就能让人脑补到，拿到遗书的那个人在那一刻一定非常伤心。
    泪水模糊了字迹，轻薄的纸被攥出一圈又一圈的痕迹。
    在苏桃眼里，池小橙在很认真地看着遗书上的内容，一动不动就像真的在回忆曾经的事情。
    实际上，池小橙也确实陷入了回忆。
    信纸上的内容，是她不愿意回想的记忆，那时的她付出了一切，虽说假死是计划中的一环，可到最后，她还是投入了全部的感情。
    可换来的，是拒绝。
    桃桃啊桃桃，你如果以前就这样在乎我，那该多好？
    池小橙承认，她这两天看着苏桃急的样子，觉得有些开心的同时，也有点心软。
    她也急是一方面，但她喜欢看到苏桃以各种方式展现出对自己的在乎。
    而本来有的心软，在看到这张遗书后，又渐渐坚定了起来。
    自己不正是为了避免重蹈覆辙才决定提升桃桃的占有欲吗？
    现在心软，未来就有可能因为各种事情而后悔。
    于是她从遗书回神，很是平淡地说道，“苏桃姐姐，虽然不知道你怎么弄来的这个东西，上面也确实是我的字迹，可这样的玩笑并不好，我现在活得好好的，怎么可能会死和写遗书。”
    底牌没有效果，急得苏桃立刻抓住了池小橙的肩膀，“不是的，那个时候是小橙你轻生的时候写的，但轻生失败了，所以现在才活得好好的！”
    池小橙皱了皱眉，“那你告诉我，我为什么要轻生？”
    苏桃立马回道，“当然是因为你那个时候表白我，喜欢我，但我拒绝了，你接受不了所以轻生了。”
    “所以这根本就是无稽之谈啊。”池小橙也没了耐心，努嘴道，“就先不说我会那么简单就轻生的事情了，单说我表白你这点，苏桃姐姐你觉得这有可能吗？”
    “这怎么没有可能！”
    “我完全不记忆这样的事情，苏桃姐姐如果这是你想要拍摄视频或者写小说需要灵感和素材，所以来找我聊这些东西，那我也就一笑而过了。”
    池小橙不耐烦地将遗书给推了回去，还转了半边身子，表示不想和苏桃继续聊下去了，“这个话题就到此为止吧，莫名其妙的我完全搞不懂你在说什么，如果是累了的话就多去休息。”
    她的记忆，仍旧错乱。
    甚至没有因为苏桃打出的一张张牌影响一分一毫。
    苏桃哪里想过这样的场面，大脑甚至失去了冷静思考的能力，只是着急地吐出一句又一句本不该说的话。
    “小橙，我真的没有骗你啊，这不是剧本也不是梦，更不是什么小说情节。”
    “你的记忆之所以没有这些印象，是因为你记忆错乱了啊！”
    “你失忆了，产生了错误的记忆，然后自动屏蔽了有关我的许多感情，在以前你是非常喜欢我的，这些你全都忘记了啊！”
    池小橙给了她台阶，刚刚的话留了二人关系缓和的余地。
    苏桃不想就这样结束，索性撕破了隔绝二人最后的一块面纱，将真正的问题摆在台面上。
    几乎是逼迫着得到池小橙的回应。
    茶色的长发伴随身子轻轻颤动了一下，池小橙转头的表情已经变得有些厌烦了，“一直都是说这种你说够了没有啊，我都说不记得了你非要编排这些有的没的，如果我真的记忆错乱了，为什么没有一个人跟我说？”
    “就连医生们也没说什么，你就在这里胡言乱语。”
    “苏桃姐姐你自己出去冷静一下吧，你说的这些事情实在是太荒谬了。”
    “我以前会表白你？怎么可能！”
    最后的一句，语气坚定无比，像极了曾经苏桃拒绝池小橙的语气。
    在一切开始的源头。
    在地下室。
    池小橙说着爱和表白的话。
    而她苏桃，也是这样字字诛心的拒绝。
    脑子开始乱作一团，心中哽咽，那厌烦的表情让苏桃幻视到了池小橙刚从医院醒来的那一瞬，表情同样是那样讨厌。
    好不容易恢复的一点关系，好不容易她喊自己苏桃姐姐。
    下定决心唤醒她的记忆后，换来的却是这样的结果？
    那接下来呢？
    无法唤醒她的记忆，小橙接下来也会继续讨厌自己。
    为了远离，她就会刻意去接触方柠，东方阳和司辰趁虚而入，等一切都有了结果，她再恢复记忆，还有用吗？
    哀求的话语，情不自禁从苏桃口中吐了出来，“小橙…求你了，不要这样……你忘了吗，你以前都是喊我桃桃的啊，带着爱意和喜欢喊我的名字。”
    “苏桃姐姐什么的，那早就已经是过去式了啊！”
    “那是小时候才有的称呼，是我们初中甚至高中时候的称呼。”
    “可我现在更想你喊我桃桃啊，从我们大学开始，从你在地下室表白我开始，从那个时候喊我桃桃的你哪去了！”
    颤抖的手，再度伸向了池小橙的肩膀，企图以最亲密的称呼来唤回她的记忆。
    但她更激进的言语所换来的，是更沉重的拒绝。
    池小橙转身，直接将苏桃伸过来的手拍开，大声训斥道，“你能不能不要再无理取闹了，每次都莫名其妙的，一直烦我，能不能去找一些你喜欢的事情去做啊！”
    时钟是圆形的，时针、分针、秒针转圈循环着每一天，就好像在说：时间是一个轮回。
    从1开始，转了一圈后达到的不是24，而是0。
    犹记得在高中毕业的暑假吵架时，她对小橙说的好像就是这么一句话。
    说她不懂事，说她每天缠着自己，说她整日无事可做。
    她曾有无数次伸手就能抓住小橙的机会，点头就能得到女孩的爱。
    结果现在，女孩如她所愿。
    不再病态了。
    变成正常了。
    明明愿望达成了，为什么心中的后悔，比任何情绪都要强烈？
    难道没了病态的一面，对我的爱和喜欢就一定会一起消失吗？
    名为“轮回”的天平曾经向她倾斜，而现在，似乎正一点点向池小橙倾斜。
    双方那名为“爱”的砝码本就不对等，又如何达到平衡？
    耳边，好像传来了程程曾经说过的一句：这是你选的结果，不是吗？
    无法唤醒小橙的记忆，她现在已经不知道怎么办了。
    后悔，还来得及吗？

第277章 偏执的开始
    第277章偏执的开始沉重的心像是堕入深渊的人，随着永不见底的下沉，周遭尽是孤寂和冰冷。
    抬头，也无法看到一丝光芒。
    苏桃灰溜溜地离开房间了。
    她不敢大声训斥池小橙，反驳的到了嘴边又不知如何开口，手中拿着那一封遗书，毫无意识地攥紧。
    指甲穿透轻薄的纸张，又重重渗入掌心肉内，留下一道道深褐的印子。
    苏桃站在客厅沙发前，垂着头看向地板，原本飒爽的高马尾因为低头的动作散乱落下，头发凌乱地盖住了脸部，让人看不清她的表情。
    唤醒记忆的方式完全没用。
    小橙又对我不耐烦了起来。
    她明明对发卡有反应了为什么还是那个记忆错乱的样子，难道她的记忆根本就无法唤醒吗！
    被删除了？
    不…不对，医生们都说过了这是关乎她潜意识的事情。
    难道她潜意识就那么讨厌我吗。
    我真的有那么讨人厌吗。
    我们曾经留下的美好真的就一点都不作数吗。
    我懊悔过了。
    坚定过决心了。
    也想好好去喜欢你了。
    还愿意接受你的病娇。
    只要你能重新喜欢我就好了。
    可为什么还是不能和一开始那样在一起！
    难道跟我在一起，就只剩下痛苦了吗！
    苏桃敛下眸，脑海中陡然想起司辰昨天说的一句话。
    ——你退出不就好了。
    “退…出……”
    苏桃呢喃着这两个字，心中的梗塞更重。
    被压力，感受揪心与痛苦，又总是因为小橙的记忆而劳心费神，如果退出的话，就不用烦恼这些事情了。
    不去刺激小橙，她不会恢复记忆，也感受不到痛苦，能够一直笑着生活下去。
    而她们此前亲密到“爱”的关系，也不过是回到了初中时代那般。
    她跟在身后，亲昵地喊着苏桃姐姐。
    曾何几时，自己以前的愿望，就是希望小橙变回小时候的那个她呢？
    说着假装喜欢她的话，思考怎样才能让她不再病娇，从而回到从前安稳的生活。
    哪里像现在，因为“喜欢”和“爱”这两个词，累得身心俱疲。
    “我到底是什么时候发生改变，从而也喜欢上小橙的呢？”
    苏桃颓废地坐到了沙发上，脑袋靠在椅背，无神地看着天花板。
    因为她轻生之后？
    还是后面她保护自己的意外死亡？
    又或者本来就喜欢她只是没发觉自己的心意？
    还是听多了她一声声偏执的喜欢，受影响而产生了也喜欢她的错觉？
    “明明我们都是女生……”
    唇角呢喃着这句话，苏桃不记得到底是怎样喜欢上池小橙的了，毫无疑问的是，她确实喜欢池小橙。
    起初待在她的身边会感到轻松舒适，迷恋她身上的味道，还有那温软的唇；又发现自己渐渐地离不开她，然后到现在因为方柠和东方阳等人吃醋、生气、不开心。
    假如现在退出了，和小橙一直是曾经的姐妹关系，那还能在一起吗？
    苏桃尝试想象了一下那样的未来。
    然后她发现自己无法想象下去，每当想到池小橙未来会嫁给别人，她的内心就有一种拒绝的揪痛感。
    视线游离在客厅中。
    又瞥到了玄关前，那一双柠檬色的毛拖。
    那个暂时离开、身材娇小的方柠，还会从外面回来，今晚也会和小橙一起睡。
    那原本有些犹豫的眼神，陡然变得狠厉了起来。
    “退出？绝不！”
    苏桃将那封遗书攥成一团，起身狠狠地甩进了垃圾篓里！
    这和跟司辰说的气话不一样，她现在确切地意识到，自己不能失去小橙，从小就是被支撑着向前，到了大学也是如此，即便是吵架的那几个月，她同样没有多少的开心。
    只有在小橙身边的时候，她才能感到一丝的放松。
    那个香囊，她的怀抱，还有一起逛街约会时的回忆，那就是最好的证明。
    “不…不对，是小橙没办法离开我。”
    苏桃的视线，从柠檬色的毛拖转向了池小橙所在的房间，头发散乱披在肩头，双眼血丝布满，显得有些通红。
    “从小到大，即便是在大学之后，小橙如果离开我会受伤的，以前被人欺负，到了大学又被舍友霸凌。”
    “司辰无利不起早，他说追求小橙，一定是因为小橙身上有他能获利的地方。”
    “方柠是孤儿，被小橙救了，只是贪恋小橙被救赎时的感觉而已，她那么弱小万一小橙哪天生病了她都没钱给小橙治病，反而还会成为蛀虫一直蚕食着小橙的营养。”
    “东方阳…东方阳他…他…他是傻子，那样的世家大族如果针对小橙，他肯定保护不了的，会被卷入上层人的漩涡中。”
    苏桃宛如想通了一切，眼神越来越坚定，“是啊，小橙只有和我在一起，才不会受到伤害，所以不是我离不开小橙，而是不能让她受伤。”
    “所以我不可能退出！”
    她还不能绝望，只是自己现在记忆唤醒失败而已，医生们还没出手，也还有其他的手段能唤醒小橙的记忆。
    至于小橙会痛苦什么的……
    已经没办法了，那是必须的，只有遭受痛苦后才能感受到更多的美好。
    抱歉哦小橙，这一次，就稍微让我自私一点吧。
    为了我自己，也是为了你。
    她深吸了一口气，然后重重给了自己一巴掌。
    疼痛使她冷静了许多，遮掩脸上的掌痕后，敲响了池小橙的房门。
    面色如常，且很是诚恳地道歉。
    就像是刚刚一系列的事情完全没发生一般。
    并且苏桃很有分寸，知道池小橙现在可能心情不好，道歉了之后，也没第一时间祈求池小橙的原谅，而是表明了自己的态度后，便转身而出。
    很正常，正常得有点不正常。
    也正是在这个时间，池小橙才有机会，背着她偷偷戴上状态眼镜。
    而这一次刷新的状态，才真正让池小橙感到意外。
    【苏桃】
    【身高：166】
    【体重：97】
    【规模：C】
    【当前状态：自责、极度缺乏自信、急躁、过度犹豫、轻度精神恍惚、轻度自我厌恶、中度压力、中度妄想、食欲不振、睡眠不足、上火、生理期、自控力偏低、自我欺骗、轻度偏执】

第278章 占有欲大于喜欢
    【对宿主的普通好感度：99（她彻底将你视为了生命中最重要的人）】
    【对宿主的爱情好感度：75→79（因为你的失忆，她越来越明白了自己真正在乎的人就是你，理性下沉的状态下，她的思考方式会变得愈发单调，你的任何一次“离开”都会让她难以接受，进而错误地认为是越来越喜欢你；
    这样的喜欢和爱是偏执与扭曲的，可即便如此还是让她强迫自己并达到了爱情的及格线；
    她有了必须和你在一起的坚定决心，甚至以此开始正视你和她的性别观念，尝试去忽略并超越这一份观念，偏执扭曲的爱并非传统爱情，继续以此方向发展，后续数值的提升难度将会加倍）】
    【对宿主的占有好感度：69→80（方柠、东方阳、司辰给她带来的危机感让她无法再继续逃避，记忆唤醒的失败让她认清了现实，她明白不将你抓在手里，你可能就会被别人抢走；
    压力与危机感让她变得急躁，理性下沉她无法如常理智思考，潜意识已经认为占有你并排除其他危险这一点，要大于喜欢上你；
    她的思维中，将你“抢回来”的愿望已经大于了让你重新爱上她，为此她会开始使用部分卑劣且偏执的手段）】
    80是一个门槛，达到80就算达到了全新阶段。
    并且数值越高，提升的难度也越困难。
    不枉自己又和苏桃闹了一次别扭，她的占有欲终于反超了喜欢。
    稍微有点偏执，但没到病态。
    如果放在之前，池小橙这个时候就已经可以收手了，但她想了想，还是认为可以再激一下苏桃。
    系统的数值也给出来了，到100才是完全病娇。
    而之后提升的难度，也会越来越高，到90点的时候，桃桃稍微有点病态，又满眼都是自己，那个时候就刚刚好了。
    池小橙觉得自己之前假装病娇也就90点的程度。
    现在虽然有点不正常了，偶尔不能自控，但理智什么的都是在的，换算一下的话……
    “我对桃桃的占有欲，应该就是75点左右？”
    池小橙不是很确定，自己对自己的评价一般会有点微小的误差。
    她索性直接问系统道，“统子你觉得我对桃桃的占有欲会有多少。”
    【额……7、75吧】
    “看来你和我想的差不多，不过一直压力桃桃也不是个事啊，既然都到80了，之后等她主动，还是要给点奖励的吧。”
    她之前真的怕苏桃会爆掉选择退出。
    过火的压力显然不太行。
    那就……
    “系统，再购买一个解压香囊。”
    【1000情绪值已扣除】
    有这个在，应该就可以稍微让桃桃轻松点吧？
    池小橙唇角勾起笑容，同时拿出手机，她现在还处在失忆状态，当然要继续演下去。
    于是她打开了东方阳的微信聊天，“东方阳，有没有空，我有个事想跟你说。”
    中午，远在京城的东方阳还躺在自己床上和钱清双排上分，忽然就看到了顶端弹出了ID名为“小蠢货”的消息。
    吓得他一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来，“我超，出大事了！”
    耳麦里，传来钱清疑惑的声音，“大呼小叫的，发生什么事了，还有准备开团了，别暴毙。”
    “还开什么团啊，我得挂机了，这下是真的出大事了，总之钱清我一会儿再跟你聊，先挂了你的麦了。”
    说着东方阳直接退出挂机，但想了想挂机又不太好，反正只是消息回复也好像不是很着急，于是又连上了语音，“算了先打完吧，我假装不在就行了。”
    兴许考虑到的是东方阳家族的某些事情，钱清识趣地没有多问，光速开了一波好团之后，主动退出了语音。
    直至带着队友拿下胜利，东方阳才连忙看向池小橙发来的消息。
    “大过年的，刚收了我的礼物，现在问我有没有空，说有个事想跟我说……”
    东方阳呢喃了几句话，霎时瞪大了眼睛，“难不成！池小橙她…想向我表白？”
    一时间不清楚怎样回复的他，直接给好兄弟司辰打了个电话。
    对面传来无语的声音，“大年初一的大中午，你不去应酬，给我打电话是有什么毛病？”
    东方阳没理会司辰的拌嘴，深吸了一口气，“司辰，我告诉你一件事，你千万不要惊讶，然后给我好好分析分析。”
    “你说。”
    “池小橙她…好像要向我表白了！”
    司辰：“？”
    司辰：“傻啵。”
    “嘟嘟嘟——”
    电话直接挂断，东方阳不解地挠了挠头，“司辰是不是嫉妒本少爷了，怎么还骂人啊。”
    没了好兄弟的支援，东方阳也只能硬着头皮上，考虑到一会儿可能还会打视频通话，他索性换了一件将帅气与身材共同衬托出来的帅气白衬，这才小心翼翼地给池小橙发了两个字，“我在。”
    然后陷入了无尽的紧张中。
    满脑子都是如果池小橙真的表白，要不要答应。
    如果答应了的话，那么同样喜欢自己的苏桃又要怎么办？
    她们之间的姐妹情，该不会因为本少爷而破裂吧！
    不过在紧张过后，东方阳就发现自己有点小丑了，池小橙根本不是找他表白的。
    小橙：“就是今天早上开始，苏桃姐姐好像变得有点不正常了。”
    东方阳叹了口气，不知是遗憾还是什么，回复道，“怎么个不正常法，会不会是误会？”
    小橙：“肯定不是误会，她早上跟我说什么被车撞，我还轻生，差点死了的事情，还说了什么喜欢、表白我之类的，这也太奇怪了！”
    小橙：“我感觉苏桃姐姐精神有点问题，要不东方阳你给她请个心理医生给她看看吧。”
    看着消息，东方阳叹了口气，“看来池小橙的记忆错乱更严重了，哪里是苏桃精神有问题，明明是她有问题啊！”
    苏桃把你当亲妹妹，喜欢的又是我，怎么可能表白你呢？
    吐槽过后，东方阳也觉得，这件事情不容小觑。
    针对的不是话题中的苏桃，而是成为他聊天对象的池小橙！
    他怎么也没想到，池小橙的记忆错乱竟然还会加重。
    现在的话，恐怕唤醒她的记忆也会成为一个难点。
    至少，戏要继续演下去，不能让池小橙发现不对劲的地方。
    然后再……
    思考之余，东方阳又收到了一条让他惊讶的消息，而消息发来的对象，是苏桃。

第279章 不正常的人，到底是谁
    消息来自苏桃，并且问得很直白。
    苏桃：“东方阳，你是不是喜欢小橙？”
    在此之前，即便知道东方阳可能喜欢小橙，苏桃也不会这样直白地去问。
    就像找别人借钱一样，有些话一但说出口了，那么双方的关系就要变质了。
    她依旧将东方阳当作好哥哥，也不希望和东方阳的关系烂掉。
    但！
    今时不同往日。
    池小橙记忆错乱，除方柠外，就属东方阳的威胁最大，再犹豫不决继续等下去、继续逃避，和将小橙拱手让人有什么区别？
    她苏桃不能和之前一样踌躇不前，既然想把小橙抢回来，就必须要去行动！
    我不会退出。
    该退出的是你，东方阳！
    少女变得坚定的想法好像真的传给了正发愁的东方阳，他看着那一条消息，面容惆怅地叹了口气。
    首先，他东方阳是一个正常的男人。
    其次，池小橙无论从哪个方面来看，都是漂亮又可爱的美少女。
    就是人矮了点，胸平了点、脑子蠢了点，看着呆呆的，但性格挑不出什么毛病。
    怪可爱的。
    非要说很喜欢也不算，但要说一点好感都没有是假的，他东方阳又不是什么小说里的太监男主，更别说，池小橙喜欢他这先入为主的思维，让他很难不去在意对方。
    而他最不想面对的，就是此类的场面啊。
    心中纠结了一下之后，东方阳没打算隐瞒自己的内心想法，但又觉得，直接回复对池小橙有些感觉也太尴尬了。
    他打算用个高情商一点的回答来避免尴尬，“不喜欢池小橙的是这个（大拇指）。”
    然而苏桃看到回复的消息，脸色立刻冷了下来。
    东方阳她果然喜欢小橙！
    放在之前，她还会怯懦，但现在。
    苏桃迅速地发过去了好几条消息。
    “东方阳，小橙是我的！”
    “真正喜欢她的人是我，即便你们关系也很不错，但我绝对不会将她让出去的！”
    “我会恢复她的记忆，让她和以前一样爱我，小橙是不会喜欢你的，你死心吧！”
    连续三句话，连续三个感叹号，将她的心意表达得明明白白。
    以前的她，是绝对不会这样直白，还对关系好的朋友说这些容易决裂的话，可现在。
    将这些话说出，苏桃竟然感觉心中有股说不出的畅快感。
    憋在心里的某些东西，得到了释放。
    而东方阳，她看着苏桃发来的消息，也是不禁感慨。
    “苏桃她，终究是变了啊，完全不似曾经那个可远观而不可亵玩的白月光了。”
    东方阳看着消息，攥紧拳头，“只是没想到，池小橙两次的差点死亡，叶良和萧鸣那家伙给她带来的打击，竟然会这么大。”
    “她为了占有本少爷，竟然编织这样的谎言！”
    “知道池小橙也喜欢我，而我送了一条项链作为礼物给那个小蠢货，于是苏桃她吃醋了，说着什么喜欢池小橙的这种话，来暗示我让我别喜欢池小橙只喜欢她！”
    东方阳痛心地捶了一下胸口，“苏桃啊苏桃，你喜欢我就光明正大地追求我啊，怎么能因为有危机感而做出这样卑劣的行为呢！”
    他最担心的事情还是发生了。
    因为自己的魅力。
    这对感情深厚的姐妹，有了裂痕。
    “不过目前来说，这姐妹俩之间的问题更大，还是先治疗为主吧，总之要先稳住这两个人。”
    他东方阳，愿意为之牺牲！
    于是回复道，“既然你都这么说了，那我就退出吧，我保证不会主动去追求她。”
    反正，那小蠢货那么喜欢我，无论怎么说都会主动追求我的，先解决这两个人的情况吧。
    东方阳对于情情爱爱的事情看得比较开，这样一回复之后，反倒给苏桃整不会了。
    她这样直白地说出去，都做好了和东方阳敞开天窗说话，甚至严重到可能会双方决裂的准备了。
    结果……
    东方阳居然这么直接就退出了？
    他不喜欢我对吧，他喜欢小橙的对吧。
    我一句话他就退出了？
    本来想法偏执，隐隐要黑化的苏桃顿时熄火了，完全不知道怎么去回应对方的这一句话。
    怎么想都想不明白东方阳放弃的理由。
    “不过以他的性格，应该不会说假话才是。”
    排除欲擒故纵的可能性，难道东方阳是将我和小橙都看做了妹妹看待，所以才成全我们选择退出？
    正如苏桃将他当作哥哥，她认为东方阳也是将她当作妹妹的。
    同理面对池小橙也是这样一个思维，只是苏桃没想到，东方阳将池小橙当作妹妹的同时，竟然也被小橙的可爱所吸引。
    而现在，当哥哥的知道两个妹妹有感情。
    考虑到关系之类的因素，选择退出。
    就像池松哥，也是暗示过会无条件支持二人的选择。
    霎时，苏桃有想哭的冲动。
    东方阳，是我误会你了，对不起！
    在心中默默道歉过后，苏桃心中原本对于东方阳的敌意，也消散大半。
    同时对刚刚自己说得过重的话道歉，然后道，“那东方阳，关于我想唤醒小橙记忆这件事情，我还能继续找你帮忙吗？”
    “当然可以。”东方阳回复迅速，甚至发了语音，“你能迈出那一步，做出这样的选择我很高兴，过两年我会让陈医生率先回来的，你放心吧。”
    “谢谢！”
    面对隔阂，他不仅不介意，声音还依旧和平时一样阳光爽朗。
    东方阳你放心吧，等小橙恢复记忆，我们在一起了之后，绝对绝对会一起去好好感谢你的！
    欠的人情已经很多了，那么等小橙恢复记忆，和她重新走到一起，再一同去感谢并偿还吧。
    不过除了记忆的事情，东方阳也有想跟苏桃说的。
    那就是池小橙记忆错乱加重的事情。
    二人稍微对了一下内容，顿时就确定了，池小橙就是因为记忆错乱加重后，她才会唤醒失败的。
    接下来，需要更加专业的手段。
    作为掩护，也必须顺着池小橙的错乱的记忆去行动。
    所以东方阳也跟苏桃约好了，让陈医生随便给她检查一下，做个样子出一份病例报告。
    来敷衍一下因为记忆原因愈发不正常的池小橙。
    但信息差所导致的不同阵营中，那个不正常的人，到底是谁呢？

第280章 被忽略的那个人
    第280章被忽略的那个人解决完东方阳，不代表苏桃就可以放松警惕。
    她知道，东方阳只是想抢走小橙的其中一人而已，再怎么说他也远在京城，和司辰一样要一周后才能回来。
    真正可能会抢走的人，今天就会回到这个屋子。
    重新回到房间，苏桃揉了揉眉心，想舒缓大脑的疲惫，可即便东方阳说了退出，她心中的不安依旧很是强烈。
    手机又拿了出来，熟悉的人都还没回消息。
    司辰肯定是不能找了。
    成医生和程程的话，苏桃一直没下定决心要不要找他们。
    前者苏桃是非常信任的，但现在是大年初一，目前苏桃其实知道自己要做什么，只是缺乏了底气和自信，找成医生的话……
    她相信对方能一如既往地给她帮助。
    但又聊那种话题，朝对方宣泄情绪，想到对方是个德高望重的长辈苏桃就很不好意思。
    “算了，还是找程程挨一顿骂吧。”
    想到这里，苏桃给程程发去了一条消息，“程程，我想唤醒小橙的记忆了。”
    虽说会被挨骂，但挨骂过后程程给的建议，都很常用。
    苏桃也不认为，再也没机会唤醒池小橙的记忆。
    新年期间，程程不用闭关和导师进行研究，自然是手机不离身，回复也很快。
    只是回复过来的是一个问号，紧接着是一个流汗黄豆的表情。
    程程：“你别跟我说是发现小橙子要喜欢上别人了，或者是又吵架了，你比急先锋还急，所以就算她之后会感受到痛苦，你也想唤醒她的记忆。”
    一针见血的一句话让苏桃羞愧地低下了头。
    她知道程程一直都是希望她早点唤醒小橙记忆的。
    只是她一意孤行，认为不唤醒记忆也能有最美好的结局。
    现在回想一下，苏桃真的很想给之前的自己一巴掌。
    要是小橙刚醒的时候选择唤醒她的记忆，现在就不会这样了。
    纵使羞愧，苏桃也逃不过回复好友的消息这一流程，索性直言道：“我已经尝试过让小橙她触景生情，想以此恢复记忆了，结果我失败了。”
    桃子：“她不仅没有恢复记忆，好像更严重了，现在我跟她的关系又僵硬了起来。”
    程程：“你这是活该。”
    程程：“你想怎样就怎么样，还用着顾忌小橙子痛苦和病娇的这事作为借口，不管是之前还是现在，做的事情无非都是自我满足。”
    程程：“我要是小橙子，恨不得一巴掌把你打醒。”
    桃子：“我…我现在已经知道错了，而且虽然我依旧自私，但我和以前不同！”
    程程：“哪儿不同了？”
    桃子：“正如你所说，以前的我只考虑自己，现在我就是为了小橙着想才自私地选择唤醒她的记忆，她是绝对不能离开我的！”
    毫无根据的自我欺骗，说到底这也是苏桃安慰自己的一种方式。
    但放在池小橙视角，她并不讨厌这样。
    反而很喜欢苏桃能做出这样的选择。
    就是要自私一点啊桃桃，这样你才会时刻看着我，不让我被别人抢走，也不会主动离开我的视线去寻找别人。
    这样的你我，眼中只剩下彼此后，不就代表未来只剩下幸福了吗？
    爱和喜欢这两样东西，扭曲一些，偏执一些根本不是问题。
    在一起能够幸福就好。
    时间也会稀释一切。
    果然如苏桃所想，程程狠狠骂了她一顿。
    说她直，没情商，一直拿以前各种事情鞭尸她，甚至还嘴了一下她那金刚钻都打不了洞的性别观念。
    说得苏桃无言以对，甚至产生了一种感觉。
    手机对面和自己聊天的明明是程程。
    却产生了一种对方是小橙，在借机宣泄情绪的错觉。
    等被骂完了，建议如期而至。
    程程：“你的情况我了解了，要我说你最好先别急，这几天尽量跟小橙子恢复关系，然后等医生过来再说。”
    “上次你说的那个，很厉害的那个医生叫什么名字来着，林医生是吗，反正让他们来唤醒她的记忆准没错。”
    “你遇到不对的地方又容易急，小橙子不被你弄得更严重才怪呢。”
    苏桃看着消息，轻轻点头。
    不愧是好知己，和她现在的想法一模一样，但只是这样还不行，“可这还有几天时间呢，快的话可能两天，慢的话四五天都有可能，方柠在我家的啊！”
    “就是那个，刚刚说的会抢走小橙的那个人，她的名字叫方柠来着。”
    “我要是什么都不做，岂不是会眼看着小橙被她抢走？”
    程程：“那你把她赶走啊，你不是说了她性格很软弱吗，背着小橙子把她赶走不就行了。”
    桃子：“这……会不会太极端了点，要是让小橙知道的话，她对我的印象会更差的。”
    程程：“那又如何，你现在不是已经足够自私了吗，再极端点又怎样，不过我告诉你，底线是必须在的。”
    程程：“这是你和小橙子的事情，别伤害到第三者，毕竟你说方柠会抢走小橙子只是你的臆想。”
    看着她的话，苏桃不得不承认，这是最稳妥的方式。
    赶走方柠，然后找个借口假装骗一下小橙。
    只要拿到方柠的把柄，让她不去向小橙告状，那么接下来的几天还是二人世界！
    直接从根本性地排除威胁！
    苏桃对程程的提议心动了。
    换以前她绝对不会这样做，但现在……
    她潜意识里已经认为池小橙要被抢走了。
    所作所为，自然率先是“抢回来”。
    但不能伤害到方柠也是要注意的。
    苏桃深思了许久，终于缓缓抬头，“也许，我可以利用自己的演技，表现出一副喜欢小橙而对方柠吃醋的样子……等等。”
    “方柠是知道我和小橙的各种关系的！”
    苏桃陡然站了起来，这一个念头在她脑海轰鸣不断。
    那个雪夜，苏桃又怎么会忘记？
    反倒是因为这些天的急躁，让她以为方柠只是来找池小橙玩，潜意识就认为方柠是和普通人一样，不知道小橙失忆了。
    是啊，她怎么就忘了这最重要的一点呢。
    方柠根本不是什么普通的路人NPC。
    她是一切事情的知情者，甚至知晓了小橙死而复生的事！
    那她来自己家，真的只是陪小橙玩玩那么简单吗？

第281章 卑微又懂事的她
    有关方柠的印象与回忆，开始涌入苏桃脑海。
    毫无疑问最深的就是小橙死掉后，她绝望到几乎要放弃了的那个夜晚，方柠不知从哪得知了池小橙死讯的事。
    被小橙所救赎的她，将小橙视为唯一，在那一刻同样深陷绝望。
    那小家伙，将小橙的死归咎到了自己的身上，然后在那时大骂了自己一顿，同时说出了差点让她崩溃的一句话。
    ——你配不上小橙姐姐。
    再往后，她没见过方柠，但也从东方阳那里知道这小小家伙的些许消息。
    她与自己不一样。
    在知道池小橙死后，方柠一蹶不振了许久，什么都没说，也没什么都没做，无限的懊悔中，也有想过一死了之赴死去找小橙。
    可直到最后，都没有赴死的勇气。
    而那一晚过后。
    东方阳说，方柠有寻死的倾向与行动。
    为了稳住她，才让她去了阳阳猫咖工作，想用小动物治愈她。
    方柠去医院的次数不比苏桃少。
    小橙醒后她也是第一时间知道的。
    每天都与她苏桃错开了时间去照顾对方。
    她真的是对小橙一点想法都没有吗？
    她在被小橙救赎时有没有可能产生吊桥效应从而喜欢上小橙呢？
    来这里玩，带上行李，顺势住了下来，和小橙的关系越来越好……
    “她知道小橙喜欢的是女生，也知道小橙失忆了，更知道我们关系变得越来越差……”
    所以……趁虚而入！
    苏桃知道自己不能这么去想别人，程程也提醒了自己不要伤害第三者。
    可脑子就是不可控地往那方面想。
    是啊，小橙以前喜欢的是我，本质上喜欢的不就是女生？
    本以为东方阳就是最大的对手了，一直被自己所忽略，认为二者只会是朋友的方柠，可能才是最需要重视的！
    慌忙地看了眼手机上的时间，15：34。
    方柠说会在傍晚回来，现在还有时间。
    对，必须伪造表演一下，在她还没见到池小橙之前，让她离开这个家！
    她当然不知道，池小橙和方柠原本定的计划，就是趁着这一次机会，拉高了苏桃的占有欲后，让方柠自然脱身。
    然后接下来的几天等苏桃道歉，暂时恢复了姐姐和妹妹的关系后，等候心理医生的到来。
    甚至要等司辰回来。
    依靠林医生的诊断报告，开启下一步计划。
    一如现在，买了菜后发现时间还没到傍晚不能回去的方柠，正帮一位腿脚不便的老奶奶推她坏掉的三轮车上坡。
    三言两语下，将这位老奶奶哄得很是开心。
    上了坡，又到了修理厂，谢绝老奶奶打算给的钱后，方柠便拿出了屏幕玻璃碎了一角的杂牌手机。
    点开微信，孤零零的只有一个联系人。
    小橙【特别关心】3条未读信息。
    小橙：“柠柠，我已经给桃桃暗示啦，你现在就可以回来了。”
    小橙：“不出意外你回来的时候，桃桃应该会找理由让你回家住而不和我在一起住的。”
    小橙：“可能需要你随机应变一下了。”
    小柠檬：“好的小橙姐姐，我明白了。”
    小柠檬：“另外你有什么其他想吃的东西吗，我买完菜也准备回去了。”
    小橙：“我都可以吧，你买你想吃的就好了，另外我转点钱给你吧。”
    小柠檬：“不用转钱，我放假之前东方哥哥把工资打给我了。”
    小橙：“你才在猫咖工作多久啊，能有多少钱，衣服都穿得旧旧的，怕不是二手网淘来的吧，有钱先买衣服过冬，不用给我花。”
    小柠檬：“没事的，东方哥哥还给了我一笔年终奖金？好像是叫这个来着。”
    小柠檬：“总之不用担心我，既然我自己买菜的话，那我买点虾回去吧。”
    小橙：“不讨厌吃虾，但剥虾壳好麻烦啊！”
    看着最后发来的消息，方柠的小脸勾出一丝无奈的笑容。
    “回头我走了之后，让苏桃姐姐给你剥不就好啦。”
    她将这一条消息发了出去。
    闹点别扭，又要缓和关系，相互间的互动和亲密，正好可以给小橙姐姐下台阶和加好感的理由。
    这样的小细节其实并不在计划之内。
    但她还是希望这两个人能快一点在一起。
    不是因为苏桃。
    而是单纯的，不想再看到小橙姐姐那么难受。
    放下手机，她又抬头望向云层厚重的天空。
    没有阳光，但她也没觉得有多冷。
    轻轻呼出一口气，水雾如烟般在前面消散，“果然还是想我自己来给小橙姐姐剥虾壳啊。”
    听她说着好吃，看她幸福的笑容，再被她摸头夸奖。
    那种像是拥有家人的感觉，温暖得让人难以自拔。
    她其实很清楚自己的定位。
    ——工具。
    自从被池小橙带回家的第一个晚上，让她学习如何假装成为病娇的时候，方柠就清楚了自己在池小橙身边的位置。
    还有任务。
    配合她，听她的话，满足她的要求，然后帮助她攻略苏桃姐姐，让两个人能够永远在一起。
    可即便如此。
    即便知道自己只是工具的地位，还是会忍不住萌生一些其他的想法。
    “真卑劣啊，柠柠……”
    身为工具，还产生其他的小心思。
    方柠甩了甩头，又哈了口气摩挲了一下有些冰冷的小手，这才甩掉脑子里奇奇怪怪的想法。
    向着池小橙的家里走去，“希望苏桃姐姐能早些醒悟，然后跟小橙姐姐在一起吧。”
    到家，用拿着出去的门卡开门。
    方柠探进去了小脑袋，却没发现苏桃在客厅。
    她本以为会被苏桃堵门来着，不在的话……
    就在见小橙姐姐之前，等她出来吧，开门的声音苏桃姐姐应该能听到。
    换下鞋子，又放好买回来的菜，方柠坐到沙发上，给自己倒了一杯热水后乖巧地拢着双腿。
    视线时不时投在外面的落地窗上。
    看向小区外的风景。
    轻抿一口热水，“果然，一会儿还是不见小橙姐姐然后直接离开吧。”
    热水喝完，一次性杯子扔进垃圾篓。
    只是方柠的准头似乎差了点，被子扔到了垃圾篓外。
    然而，在她走过去蹲下要捡起来的时候，却在垃圾篓发现另外一个，被揉成了一团的物品。
    那边边一角折出来的部分，写着大大的两个字。
    ——遗书。

第282章 扔掉的不是遗书，是爱
    字迹的边边角角涌入眼帘，勾起了方柠的好奇。
    她瞥了眼苏桃和池小橙两个人的房间，发现都没开门后，将这一封遗书给拿了出来。
    经过苏桃的摧残，纸张又旧又破，好几个细小的窟窿让人看不清上面的一小部分内容。
    但已经在池小橙房间里待了两天的方柠，还是一眼就认出了这是池小橙的字迹。
    映入眼帘的，就是那一句充满着“最爱”的开头。
    ——致最最最喜欢的桃桃。
    三个“最”字的无可替代，还有曾经熟悉的语调和称呼，无一不勾起了方柠微小的记忆。
    她跟苏桃双方信息量不一样，池小橙跟她吐槽过很多有关苏桃的事情，比如说她很直，难以攻略，总是让人无奈和烦躁。
    但情绪无论有多爆炸，看似有多不开心，都离不开那浓厚又充满爱意的“桃桃”二字。
    遗书的内容不多。
    但方柠看得很慢。
    像是要一个字一个字地体验其中的感情。
    而在她眼里，说是遗书，倒不如说是充满了不舍与期望的情书。
    表白着所喜欢的那一个人。
    即便被伤透了心，依旧想要纠缠那个人。
    遗书想告知的不是别离，而是另一种想要从口中说出的爱。
    “原来，在小橙姐姐死掉之前，她还有过一次轻生吗……”
    方柠视线渐渐变得沉重了下来，她知道池小橙很喜欢苏桃，更是非她不可。
    但一直以来，没怎么了解过二人之间发生的故事。
    池小橙不主动去说，她也不会主动多问。
    只是一个人如果死了两次，第一次甚至是自动选择轻生自缢，就因为想将沉重的爱告诉另外一个人。
    结果都这样了，苏桃姐姐还不喜欢小橙姐姐吗？
    又或者说，在她眼里，小橙姐姐又是怎样的呢？
    脑子在慢慢转动，方柠就如同木头一样，坐在沙发上一动不动。
    纵使捏着遗书的指尖变得冰冷，攀升微红，也没有丝毫感觉。
    直至一个房门打开的声音响起。
    她这才抬起了头，见到另外一个少女从房间里走出。
    二人四目相对，便见苏桃有些呆愣，或者说难以理解地询问道，“你在看什么？”
    方柠低头看了眼手中的遗书，“看你扔掉的东西。”
    “我……”
    苏桃刚要大声辩驳，便见方柠伸出食指抵在唇边，“嘘～！”
    她指了指阳台的门口，“我们出去谈好吗，或者在屋子外面也行，你别吵到小橙姐姐，她可能在午睡。”
    苏桃咬了咬唇，藏住了眼神中的攻击性，率先走向了阳台。
    方柠拿着遗书，同样起身。
    只是眼神，好似少了一分刚刚谦让的决然。
    直至二人都来到阳台，冰凉的微风将发丝吹起，又合上了落地窗进行隔音，苏桃这才急不可耐地质问道，“你为什么要偷看小橙写给我的遗书！”
    见面即火药味满满。
    那小小的一张纸，仿佛烧掉了苏桃的理智。
    然而方柠只是歪了歪脑袋，发出淡淡的疑惑声，“什么叫偷看，难道不是你扔掉了这个，又被我捡起来吗？”
    “我扔掉？！”
    苏桃被击得后退了一步，但嘴里实在说不出什么反驳的话。
    因为这确实是她所扔掉的，那时急躁又生气，控制不住情绪之下，将这个揉成了一团，扔到了垃圾篓里。
    事后却没能第一时间想起捡回来。
    但无论在哪个方面，苏桃都不想输给方柠，也不想低她一等，便抬起胸脯嘴硬地说道，“那又跟你有什么关系，那是小橙写给我的！”
    方柠闻言，不悦地皱了皱小眉毛，“苏桃姐姐。”
    她咬重了一点这个称呼，“我之所以还称呼你为姐姐，之所以不想和你说那么多事情，也没有跟你翻脸，就是因为小橙姐姐一直都那么喜欢你。”
    “可你现在，让我有点失望。”
    “失望？”苏桃不理解她什么意思。
    作为竞争对手，竟然说出对自己失望这句话，她是在讥讽和嘲笑吗？
    方柠举起遗书，缓缓问道，“在你眼里，我手里的这个是什么？”
    苏桃认真道，“是小橙留给我的遗书，是藏着她很重要的心意的东西，总之你还给我！”
    她伸手就要抢，然而被娇小的方柠轻松躲过。
    小家伙皱起的眉毛更深了，嘴不留情，“既然这是藏着小橙姐姐重要心意的东西，那你就是这样把这东西给扔掉？”
    “上面的内容我也看过了，小橙姐姐都愿意为你而死，宁愿结束自己,只为了你能忘记她而过上好的生活，这是遗书吗？”
    “这是她对你的喜欢！”
    方柠的声音陡然变大，变重，“我不管你是出于什么原因，她那么爱你，那么喜欢你，你又口口声声地说喜欢她，就这样把这个东西给扔掉吗！”
    “一开始这是一张很工整漂亮的信纸吧，现在呢，四处是褶皱、折痕、污渍，还有被戳破的好几个窟窿！”
    方柠深吸了一口气，控制着自己的情绪，“我不想和你吵架，但我本以为在那次雪地道别之后，你会变得成熟起来，你会迷途知返去珍惜小橙姐姐，结果这个被抛弃的遗书，就是你的答案？”
    “现在对我的嘴硬，还有充满着讨厌、嫌弃的眼神，就是你的改变？”
    方柠很讨厌苏桃。
    非常非常讨厌。
    因为她害得小橙姐姐差点死掉了。
    因为小橙姐姐都那样付出了，她现在还是这样一副执迷不悟的样子。
    说着意义不明的话，强装镇定地表现得高高在上，在自己这个“可能性情敌”面前，张牙舞爪地抬高自己的优势。
    她方柠的感受本就不用在意。
    她本就是一个将要退出，甚至连角色都算不上的小人物。
    甚至，她都心甘情愿地退出，作为两人能够走到一起的铺垫，只要小橙姐姐能幸福就好了，只要苏桃姐姐你能给小橙姐姐幸福。
    那么柠柠就会在接下来一点一点淡出你们的视线。
    不去打扰你们的生活。
    直到消失。
    结果她自甘退出，和小橙姐姐一同谋划了那么多次“意外”与“压力”所得到的答案，就是这个？
    我都出去了半天，如今回来，你甚至不在小橙姐姐的房间里！
    既然喜欢她就一直陪着她啊！
    方柠任由风将她的长发吹乱，咬住唇抬头看着那个仿佛高高在上的少女。
    藏在刘海下的双眸锐利，手中遗书宛如故人断剑，紧紧握住，并向眼前之人发起挑战。

第283章 喜欢别挂嘴上，要行动
    信息素的差异，往往是造成误会的根本原因。
    苏桃很想对方柠解释为何自己会将遗书扔掉。
    为什么她不在了，还不在小橙的身边陪着她。
    又为什么对她予以那种嫌弃、讨厌的眼神，却像是什么也没做一样，像是曾经的那个自己。
    一路走到阳台，她都没有多少开口说话的机会，被话语穿刺到哑口无言。
    她迈出过那一步了，也自我改变过了，更是想唤醒小橙的记忆，自甘堕落，变得卑劣与讨人厌。
    她拿出了遗书，却被所喜欢的那个人重重否定，烦躁让她无法找到对外的情绪宣泄口。
    她冲动地扔掉了遗书，就像是扔掉曾经的自己，发誓不能重蹈覆辙，甚至还主动跟东方阳坦白了一切，将那个喜欢小橙的男人先一步排除在外。
    想挽回那一份爱，想在房间里陪着她，却被嫌弃地赶了出去。
    更是因为在乎小橙，想将小橙抢回来，施以敌对的眼神向她方柠。
    她不是什么都没做，也不是什么都没有变化。
    但事实就是，遗书在垃圾篓里。
    还被不知情的方柠捡到了。
    她不知道关系才好了点的苏桃和池小橙又吵架了，也不清楚苏桃暗暗改变的决心，她只是站在自己的角度去维护她的小橙姐姐。
    被骂醒了的苏桃正是意识到了这一点，所以在此刻，她说不出任何辩驳的话。
    方柠她，也只是用她的方式在乎着小橙。
    而无论出于何种原因，都是自己做错了。
    看着方柠那对她厌恶到像是要扭曲了的表情，苏桃一瞬间就明白并清醒了。
    方柠其实没有错，只是自己不争气。
    她能成为自己的敌人、竞争对手，乃至可能抢走小橙的那个人，一切不都是因为自己咎由自取吗？
    在雪地的夜晚，方柠不是因为喜欢小橙而生气，而是因为她苏桃配不上小橙，没有保护好小橙而生气。
    要是早些选择唤醒小橙的记忆，哪里还会有方柠的事情？
    自我内耗的偏执，在这一刻被短暂地骂醒，同样的这也代表着，她不会就此退出。
    她会承担自己的错误，但她不会把小橙让给方柠！
    苏桃深吸了一口气，首先后退了一步，重重地对方柠鞠了一躬。
    腰弯90度，语气诚恳，“对不起方柠，遗书的事情是我的错，自从那天雪夜之后一直没能走出心理阴影，辜负了你的期待，我向你道歉。”
    她诚恳的语气好似回到了曾经那个坚强的白月光苏桃。
    吓得原本火气上涨的小方柠，举着遗书就是大后撤了一步。
    但还没等她反应过来，苏桃夺回的理智仿佛就只在那一瞬之间，抬头时双眸依旧充满了攻击性。
    戾气不减，“我错了，我会正视自己，改正自己，然后加倍补偿小橙，去喜欢她，爱她，但我不会因为你说的这些话退出。”
    她深吸了一口气，直起身对方柠缓缓道，“你也知道小橙失忆的事情对吧。”
    方柠理了一下自身的情绪，眯出浅浅的笑容，“是又怎样？”
    “那我劝你还是别动歪心思了，我会唤醒小橙的记忆的。”
    “即便小橙姐姐会因为记忆的事情而痛苦，重新变回那个你讨厌的病娇？”
    看着女孩脸上嘲弄般的笑容，苏桃心底一沉。
    方柠她果然比东方阳要更危险！
    明明看着是那样的人畜无害，却什么都知道。
    而自己，对她的想法和信息一无所知。
    有一种完全被她玩弄于股掌之间的危机感。
    但这个问题，自己已经有答案了不是吗？
    苏桃没有逃避，而是直直说道，“是，即便她会因为记忆而疼痛，会成为那个病态、偏执、总是让人难以理解的病娇。”
    “但是！”苏桃声音陡然拉升，“那样的偏执与病态，同样是喜欢我的证明。”
    苏桃确实一直在内耗。
    但她不像是之前那样，只在懊悔而不去思考，迷茫又无神地度日。
    她也在思考，在考虑如何去改变现状。
    最终脑子不够用后，总结出了一个暴论。
    现在小橙不喜欢我，是因为她不是病娇，也没了病态。
    那她对我的喜欢，会不会全部都包含在了那一份病态里呢？
    那么我就必须去接受她的病娇，然后才能享受她的爱！
    逃避，永远解决不了问题。
    只是，她这样如同战斗前的宣言，甚至直言让方柠退出，还是没能撼动小家伙的想法。
    就像是有着什么底气，方柠轻轻笑道，“可现在小橙姐姐还是失忆的状态，她和我一样，都讨厌你。”
    苏桃闻言，猛地吸了口气，攥紧了拳头。
    方柠语气不变，平淡且嘲弄，就好似早就确定自己能获得胜利，“而且，现在的你有什么条件和我竞争呢，想着把小橙姐姐抢回去，认为唤醒她记忆就一定会接受你？”
    “要知道，她现在可是很厌烦你的啊。”
    “而我，对小橙姐姐的爱与喜欢要远胜过你！”
    方柠理了一下自己的长发，淡淡说道，“如果你想和我同台竞技的话，想想为什么小橙姐姐会那么喜欢我吧，只是口口声声说着喜欢和爱，只是有这一份占有欲的话，那你还是乖乖退出吧。”
    她走到苏桃面前，将遗书轻轻按在了她的腹前，“还有，别再乱扔了，小橙姐姐看见会不开心的。”
    说罢，也不理会苏桃，拉开了高高的落地窗。
    用力拍了一下自己的小脸，刹那间那冰冷冷带点攻击性的表情消失不见。
    她挂上了笑容，又变回了那个可爱软萌的小家伙。
    唯有苏桃，拿住了那张被风吹动的遗书，脑子嗡嗡作响。
    “小橙她……为什么那么喜欢方柠？”
    对方说的话很气人，但苏桃不得不承认，她说的是实话。
    无论从哪个角度来看，现在失忆了的小橙，喜欢方柠比喜欢她苏桃更盛。
    原因呢？
    原本的隔阂已经消失过一次了，记忆的影响微弱很多了才是，论长相方柠绝对比不上我苏桃，但她为什么就是更想和方柠一起玩？
    就因为她乖巧吗？
    “不对。”
    苏桃看着那娇小的背影，脑海中闪过了她刚刚说的一句话。
    ——我对小橙姐姐的喜欢和爱，远胜过你。
    苏桃摊开手掌，看着遗书因为褶皱而变得拧巴的字迹，任由风将长发吹乱。
    “我喜欢小橙，但我的…行动呢？”
    苏桃眼中多了一分明悟。
    再看向那个转角即将要进入房间的背影，眼神又渐渐变得复杂了起来。
    “她是在……提醒我吗？”

第284章 别样的“正常”
    拿着遗书回到房间，又小心翼翼将其整理完好，在保存下来后，才散去那一份强撑着的沉稳，烦躁地坐在床上挠着头发。
    她本想在这个下午把方柠赶走的。
    但对方所说的话，毫无疑问就是开战宣言，她也会去追求小橙，趁着她记忆还没恢复这段时间，先把小橙抢走！
    而在那之后，就算小橙记忆真的恢复了，两种记忆融合，兴许心中也会给了方柠一个位置？
    还有最后说的那些话。
    是善意的提醒，还是对她这个竞争对手的不屑？
    她决不允许小橙心中还有方柠的一个位置！
    要喜欢，就和以前一样喜欢我苏桃！
    她依旧会将方柠视为敌人，但不得不承认的是，方柠刚刚说的一些话让苏桃明白了自己这段时间和小橙关系差了又好，好了又差的原因。
    她过于着急了。
    想着唤醒记忆后一切都会变得好起来。
    这两天所有的目的和动作，都在奔着“唤醒她的记忆”这一目标，而不是说去好好地对待她，喜欢她。
    因为急躁，她苏桃反倒成了给小橙压力的那个人。
    而方柠呢？
    一直在小橙身边。
    陪伴、哄她开心、提供情绪价值，用行动表示着对她的在乎。
    她苏桃走的路，好像越来越偏了。
    手机拿出，在程程和成医生的联系方式上犹豫许久，苏桃还是没有发消息给二人。
    她觉得，现在的她不需要劳烦二人的帮助。
    目标很明确。
    稳住心态，在东方阳和陈医生他们回来之前，重新恢复和小橙的关系，甚至在这期间超越方柠对小橙的喜欢！
    于是乎，晚饭就出现了有点怪异的场景。
    明明按照计划，方柠应该退出回家，然后把二人世界留给池小橙和她喜欢的桃桃。
    再趁着医生们没来唤醒记忆的这几天中，被桃桃刷一下好感。
    只是……谁能告诉我，现在为什么会变成这样？
    吃个晚饭，池小橙坐在中间，碗里一堆的菜，虾肉一边堆了一叠。
    她不明白方柠为什么没按照计划行事。
    问了下后就是小家伙眯着眼睛轻声说着：“计划有变。”
    变的是什么池小橙不知道。
    事情好像有点向不可控的方向走去。
    池小橙本以为，是方柠也喜欢上了自己，但她发现，方柠好像是故意在激苏桃。
    只有苏桃在的场景才会表现得异常了些许。
    只有二人所在的房间，她依旧乖巧无比。
    而在抱着大王和桜苒一起睡了个觉后，池小橙醒来时发现，打地铺的方柠已经不知道去哪儿了。
    外面苏桃做好了早饭，便敲门而进，“小橙，醒了吗？”
    “柠柠呢？”
    池小橙故意在苏桃面前问了一声方柠的去向，想观察苏桃的反应。
    然而苏桃并没什么过激的反应，只是平静地来到她的身边，“不知道她去哪了，早上起床我都没见到她，我来帮你梳头吧。”
    “好。”
    池小橙头发其实不是很乱，不想弄的话用手抓一下照样可爱，只是又有几天没和苏桃亲近了。
    方柠不在，亲近桃桃的机会就变成了名正言顺。
    毕竟还是病人的小橙，连梳头都要别人帮忙呢
    双手抚上那柔顺的茶色长发，苏桃脸上露出了一丝喜欢和陶醉。
    然后轻声说道，“小橙，关于昨天的事情真的很抱歉哦，我……我这几天生理期，莫名有些烦躁，平时晚上睡不着脑子不太好使，那天跟你说了些莫名其妙的话。”
    她在为唤醒池小橙记忆的事情做解释。
    然而这很早就在池小橙预料之内了，“苏桃姐姐你已经道过歉啦，我能理解的。”
    反正在剧情设定里，桃桃你已经有点精神问题了。
    小橙当然能够理解你的“奇怪”。
    二人相互藏着不能说的内容，在又一次道歉之后，苏桃能感受到，和池小橙的隔阂又变得淡了许多。
    为池小橙梳头的动作，不由自主就慢了下来，苏桃甚至绕到了池小橙的侧后方，故意躲掉了身前镜子的倒影。
    看着池小橙在低头玩手机，便悄悄地弯下了腰。
    捧起一束秀发，偷感十足地将鼻子凑了过去。
    嗅嗅
    脸上的表情从喜欢，变成了陶醉。
    是小橙的味道，好棒。
    苏桃心中如是想着，但也不敢做得太过分。
    然后又正常地继续给池小橙梳头。
    她当然不知道，在她弯腰的那一刻，一丝秀发同样垂到了池小橙的视线中，她的小动作被知晓得清清楚楚。
    只是二者都默契地没有说开。
    唇角同时挂上了得意的浅笑。
    秀发梳顺，苏桃拿起一个发圈，询问道，“双马尾？”
    “拿缎带束一下就好啦。”
    “好，不过感觉还缺了点什么啊。”
    苏桃站在池小橙身后，看着镜子前被打理得可爱的女孩，脸上思索的表情三秒后，顿时恍然道，“对了，缺了个发卡！”
    她用自以为完美的演技表现完后，伸手从口袋里拿出了曾经的那个橙子发卡，“小橙，要不把这个戴上怎么样？”
    池小橙故作回忆，“这个是……”
    “礼物。”苏桃直接打断了池小橙的回忆，带点自己的小心思，走到池小橙的面前，半蹲而下，“这个橙子发卡，和小橙很配不是吗，我特意自己做的，我想小橙戴上一定很可爱。”
    昨天明明还用这发卡说着记忆的事情。
    转头就变成自己做的了。
    桃桃啊桃桃，你的小心思，真是不够严谨呢。
    不过她竟然这样开始讨自己开心和喜欢了，算是开窍了吗？
    池小橙不太清楚，她本以为经过昨天的事情，苏桃会更加不正常，结果现在反而变得更正常了。
    接受发卡作为礼物，装作什么都不知道的模样，甜甜地喊着“苏桃姐姐”的同时，池小橙也拿出了一个香囊。
    “那我送给苏桃姐姐这个吧，新年礼物。”
    “香囊？”
    几乎和上次陪伴她许久的解压香囊一模一样。
    池小橙轻轻点头，“我特意找人做的啦，本来是想在昨天谢谢苏桃姐姐这段时间的照顾的，结果现在才能交给你。”
    苏桃开心地接过香囊，伸手摸了摸池小橙的脑袋，“谢谢什么的不用说啦，谁让我喜欢你呢。”
    轻飘飘地说出自己心意，又有点像姐姐对妹妹说的亲情喜欢。
    苏桃注意了一下池小橙的表情，发现没什么变化后，便贴心地留了一点思考空间出来，“那小橙一会儿记得出来吃早餐哦。”
    “好~”
    池小橙摸了摸头顶的发卡，在苏桃转身的那一刻，洋溢的笑容变得有些回味，“奇了怪了，桃桃好像变得比之前还正常了？”
    她没有用状态眼镜看对方的数据，体感下来，仿佛走出了先前的阴霾。
    “如果桃桃能突破自我，变得更好同样也一样在乎我喜欢我的话，或许后续可以顺势被医生治好失忆？”
    现在正常的苏桃，给了池小橙一种说不出的期望。
    然而她却不知道，在走出了门后。
    苏桃猛地攥紧了香囊，将其重重捂住自己的口鼻，痴了似的深吸一口，“果然还是小橙的味道……”
    脸上的潮/红一闪而逝，苏桃抿出了有些虚假的笑容，慢慢走进了厨房。

第285章 成为家人就好
    当一个人有了爱和喜欢，又有明确的目标后，人的行动力将会大幅增加。
    一如现在的苏桃。
    正和池小橙吃着早餐，就见到外面的门忽然开了，方柠哈了一口热气，手中提着一笼小笼包。
    一个是特意早起出去买的。
    一个是亲手做的。
    而胜利者，是苏桃。
    因为此时的池小橙，已经吃了个七分饱，正在喝最后一点儿营养粥。
    屋内的氛围有些火药味，苏桃坐直身子看着方柠，宛如胜利者一般挑了挑眉。
    方柠也不尴尬，微笑着问池小橙：“小橙姐姐吃饱了没有，我买了小笼包，还热乎着呢。”
    “啊…不用了，我已经吃饱了，谢谢柠柠。”
    “好吧，那我自己吃咯。”
    声音其实听不出什么落寞，但她还是坐在了池小橙的一边，吃着本来就是一人份的小笼包。
    没能一起吃，但可以很欢乐地聊天。
    而苏桃见到这一幕，也没和之前那样不顾形象去竞争，反而是端起了碗，去厨房清洗。
    她已经知道自己该干什么，不该干什么了。
    要比方柠更主动，比她更在意和关心小橙。
    但不能在小橙面前表现出一副无理取闹的样子，在东方阳还没带着医生回来前，稳定自己的心态。
    而她喜欢的不只是那个曾经的小橙，便是失去了记忆的小橙，也还是她喜欢的那个人。
    对她的喜欢，不应该因为记忆而隔断。
    像是打通了任督二脉，贯通脉门，在池小橙眼中，苏桃变得愈发的正常和主动。
    接下来的一整天，都没有提记忆的事情。
    除了偶尔会和方柠摩擦出一点火药味以外，她正常得像是恢复了曾经那个自信又坚强的她。
    张弛有度，黏人但不讨人厌。
    对距离感和话题的把控非常好，像是将生活中的情商融入了恋爱里面，让池小橙感到很舒适。
    时间一眨眼到了大年初三的夜晚。
    方柠已经在家住了三天，这三天她和苏桃的关系很差，甚至连表面上的友好都不再维护。
    摆明了就是一副“既然你不在乎小橙姐姐，那么我会把她抢走”的态度。
    全然脱离计划之外。
    甚至池小橙都不清楚方柠到底打算做什么。
    忍不住后，又再三询问，“柠柠，你跟我说清楚，你到底想要做什么，现在桃桃可是完全将你视为敌人。”
    “你还一而再再而三地挑衅她，如果她失去理智的话，你可能会有危险的！”
    池小橙就有黑化技能，偶尔也会变得不可控。
    知道黑化后的病娇有多可怕。
    方柠这小身板惹怒了武力值这么高的苏桃，恐怕就……两拳？
    更何况，池小橙还怕发生另外的一个可能性。
    所以问出声后，她便认真地盯着方柠，不给这小家伙一点逃避的机会。
    方柠无奈回道，“嘛……虽然按照小橙姐姐的计划也不是不可以，但太慢啦，苏桃姐姐不是一般的木头，她确实对你产生了占有欲，可那之后呢？”
    “想着占有你，就算你演戏下来和苏桃姐姐在一起后，还不是要重新培养感情。”
    “而且小橙姐姐给的压力太大啦，大到苏桃姐姐难以思考，看不清自己，从而迷失方向。”
    “我呢，也只是在扮演‘镜子’的角色，给苏桃姐姐一个对照，就这么简单。”
    方柠噘了噘小嘴，吐槽道，“要是按照小橙姐姐你的想法，都不知道多久你们才能在一起呢。”
    池小橙诧异地看着方柠，“怎么看着你比我还急？”
    “因为我更想看到你开心幸福的样子。”
    “柠柠，我再认真地问一遍。”池小橙很严肃地看着方柠，“虽然可能是我自作多情，但你没喜欢上我吧，我们无论如何都是不可能的，我只喜欢桃桃。”
    避免可能产生的误会。
    也同样是心底最深刻的想法。
    池小橙的心中，容不下第二个人。
    方柠是个好女孩，池小橙会将她作为妹妹看待，但绝不会说喜欢上她。
    有些事情，需要坦白。
    方柠唇角原本还挂着浅浅的笑容，紧接着是一瞬间的僵硬，然后无语，进而给丢了个白眼，“小橙姐姐原来你一直在担心这个吗？”
    池小橙：“额……”
    方柠无奈道，“拜托，我都知道你和苏桃姐姐是一对了，干嘛还去喜欢你啊，况且是我个正常的女孩子，正常的！”
    她强调了一下自身性别，继续说道，“还有啊，我要是有那样的心思，早就找理由半夜偷偷钻你被窝了。”
    主动提出要打地铺的，可是她欸！
    再者，方柠也对自己有明确的自知之明。
    无论在哪个方面，自己都比不上苏桃姐姐。
    出身差、学历低、性格怯懦、什么都不会，也没有任何未来。
    现在所谓的工作，她知道是自己运气好得到了东方阳的“施舍”，本身的一点体面，都是靠着别人来给的。
    更别提十几年来，她还跟着刘桂嘉作恶。
    这样的自己，又哪里比得上各个方面都极度优秀，唯独情感迟钝了点的苏桃姐姐呢？
    人们喜欢怜悯弱小，却不会接受一个弱小的人。
    喜欢，于她而言本身就是无稽之谈。
    被我喜欢，被我抱住的话，身边可是会多一个累赘的啊。
    方柠心中感慨一声，扬起浅笑看向池小橙，“小橙姐姐，你知道我最大的愿望是什么吗？”
    池小橙侧目：“是什么？”
    “是幻想着哪一天能在你身边，成为你的家人。”
    被视作妹妹很开心，但她还是觉得，即便是家人，都有些过于贪婪了。
    方柠对着窗户伸出手，似乎是想从窗外的天空中抓一颗星星。
    只是黑夜中云层很厚，一颗星星都没有。
    伸出手，却抓了个空。
    似是注意到池小橙情绪也有点低落和愧疚，方柠拍了拍小脸，忽然笑了出声，“噗哈哈哈，我就开个玩笑，小橙姐姐你该不会信了吧？”
    趁着池小橙还没反应过来，她迅速转移话题，“不说那个了，小橙姐姐你知道吗，你们两个的感情中，除了苏桃姐姐以外，你！也有很大的问题。”

第286章 占有与爱，并不冲突
    说实在话，听完方柠的自述，又偷偷观察着她的脸色，池小橙在刚刚那一瞬间是真的有那么点愧疚。
    不是说自作多情认为柠柠喜欢自己。
    而是一直以来，自己都在让她帮忙去攻略桃桃，从而忽略了她本身的需求。
    往前想了想，都没给过方柠什么回报呢？
    只是这样的想法刚刚出现，就被方柠敏锐地觉察到了，提到和苏桃的感情问题，又说到了自己。
    池小橙很快就被带动了过去，很是不解地指着自己，“我又有什么问题？”
    方柠努嘴，“一直给苏桃姐姐压力，逼迫她往你定下的路线走去，这问题就很大了好不好，她会在意你想占有你，可你们之间的喜欢和爱呢？”
    “这方面不是说过了吗？”池小橙当然清楚这样做的后果，“先和桃桃在一起，等她离不开我，之后我们的感情再从日常中慢慢培养就是了。”
    “况且我们到时候能在一起，本身就是因为喜欢和爱，之后无非就是巩固，并将这一段感情化为美好。”
    顺序是没有问题的。
    在一起的时候相互就不会少了爱，只是那样的爱或许没那么纯粹。
    但在一起之后，桃桃的占有欲变高，双方都规避了外人的打扰，还不会受世界意志干涉，永不分离。
    时间在转，感情自然也会上升。
    然而，池小橙少有地见到方柠开始辩驳，“这样是不对的，小橙姐姐你这样，猴年马月才能和苏桃姐姐在一起啊。”
    “就是因为时间问题啊。”池小橙也急了，“喜欢和爱可以之后再补，先让桃桃离不开我才是最重要的！”
    说白了，还是她的不安在作祟。
    她也想就此去拥抱苏桃。
    然而，占有欲还未达标，之后就有可能发生意外。
    现在的忍耐，都是为了将来的一路平坦。
    可方柠凑到池小橙面前，摇头就像拨浪鼓一样，“我的意思是，提升苏桃姐姐对你的占有欲，还有让她更喜欢你，这不冲突！”
    “嗯？？？”
    方柠道：“我也不是说现在就让小橙姐姐你恢复记忆，而是说，即便失忆这段时间，也可以和苏桃姐姐亲近啊。”
    “也可以将更好的一面展示给她啊。”
    “这……”
    池小橙一时语塞，她倒是没想过这个观点。
    在她的理解中，想提升苏桃的占有欲，那就是要远离苏桃。
    让苏桃产生一种“我不会再喜欢你了”的错觉，疏远她，让她着急。
    这样，她的占有欲就会很快提升。
    事实上，池小橙一直都在按照剧本走，有方柠的辅助，苏桃的占有欲都已经到80点了。
    见池小橙还是一副脑子没转过来的样子，方柠无语地起身，“我的意思是，就算是失忆了，以妹妹的身份，你也可以毫不犹豫地去喜欢苏桃姐姐。”
    “不必掩饰，只要一直假装是失忆就行了，占有欲这方面的提升，完全可以在唤醒记忆时假装失败几次。”
    “在这期间苏桃姐姐愈发喜欢你了，那么发现还是得不到你，占有欲不就自然而然地提升了吗？”
    “然而你看看现在的苏桃姐姐，一副想和我爆了的样子，压力又那么大，你拒绝她，她又不敢向前，月老给你们红线你们拿来拔河？”
    池小橙一时语塞，面对这样强势的方柠稍微还有点不习惯。
    解释道，“我给了她一个代表我心意的香囊作为礼物，可以解压。”
    “？？？”方柠瞪大了眼睛，好像看到什么震惊的事情，“小橙姐姐你个笨蛋！人家需要的不是香囊，是你啊！”
    不求你们抱在一起。
    牵手也困难的话。
    相互伸出一根小拇指，先勾搭一下也可以啊。
    方柠索性拉着池小橙让后者坐到床上，然后她坐到椅子上，不越雷池一步的同时，耐心讲解。
    当局者迷，旁观者清。
    正如之前所说，两个人都有毛病。
    方柠道：“小橙姐姐你做得其实很成功，只是路，走歪了。”
    “苏桃姐姐确实清楚了你是病娇，也明确要接受你的病态才能得到爱，她抓住你只是想把你抢回来。”
    “而小橙姐姐你呢，一直在原地等待，等着苏桃姐姐来抓你。”
    “想和苏桃姐姐一直在一起的出发点没错，但过程是错的，苏桃姐姐现在的欲望更多是‘不想失去’你，而不是‘想得到’你，意思的本质不一样。”
    “小橙姐姐，你给了苏桃姐姐压力，但不能因此缺少了爱呀。”
    池小橙听得很认真，方柠讲得也很通透。
    在没有被点出来之前，她是真没想到，自己的行事，竟然这么偏激了。
    一直存在的不安让她只想快一点，更快一点让苏桃提升占有欲，并占有自己。
    想着收起自己的喜欢，以此达成目的。
    却没想过，二者并不冲突。
    即便是现在失忆了，也照样可以和桃桃贴贴才是。
    失忆的理由，是曾经桃桃拒绝所带来的痛刻在了潜意识中。
    那潜意识为什么只能有痛呢？
    曾经的美好，也在潜意识中，这样的答案才偏向正确。
    我不想回忆起曾经的事情，但我依旧想粘着她。
    那么她会一边享受，一边着急。
    一边喜欢，一边迫切想要占有，这样就能把这份喜欢永远留在身边。
    拨开云雾，便见天明。
    池小橙轻轻吐了口浊气，只觉得思绪通达了不少，看向方柠打趣道，“柠柠哪里像是连喜欢是什么都不懂的样子，分明是情感大师嘛。”
    面对调侃，方柠这才记起来。
    曾经池小橙也问过她有关“喜欢”的事情，只是那个时候，她装傻地反问了一句。
    ——喜欢是什么？
    方柠伸手，压了压自己的刘海，好遮住那局促的眼神，“我也只是随便说说啦。”
    才怪。
    方柠确实有她的小心思。
    但这三天，她总是能在池小橙的房间内见到苏桃走进来。
    在苏桃眼里，她是胜利者，是这个房间的另一个“主人”。
    但方柠是清楚的，每当苏桃进来，坐在一边，池小橙就会强行收敛自己的感情。
    装作不在意，视线却总是停在苏桃身上。
    对方转身离去时，伸手，又不敢出声。
    纠结与难受交织，化作强颜欢笑。
    看着，让人心疼。

第287章 离开（为不是病娇池小橙加更）
    经过一晚上的思绪，池小橙决定试试看方柠说的方法。
    以现在“失忆”的身份，去给苏桃一点爱。
    然后趁着睡前上厕所的时间，来到苏桃门前。
    偷偷开了条门缝往里面瞄了一眼。
    苏桃正坐在床上，拿着一本书，看得很认真。
    池小橙嘟嘴。
    还以为桃桃会在房间里偷偷幻想我然后做一些奇怪的事情呢。
    没有看到想看的一幕，不开心。
    她索性推开房门，苏桃见状，立刻把手中的书《演戏，从入门到入土》放下，连忙道，“小橙还不睡觉吗，是不是饿了，我出去给你做个宵夜吧。”
    池小橙演技大开，有些怯懦地询问道，“明天……我看明天天气预报说是晴天，好久没出去了，要不……去逛逛街？”
    苏桃一听，嘴巴微张，一时间都没反应过来。
    显然被池小橙提的建议惊呆了。
    池小橙眨了眨眼，“害羞”地后撤一步，然后将门关上。
    偷偷站在门边，撩起耳旁的秀发，将小耳朵贴到了冰凉的门上。
    没一会儿，门里传出了激动的声音。
    “逛街！逛街！”
    “小橙竟然邀请我去逛街了！”
    “果然我这几天的主动是有效果的，哈哈哈哈哈哈！”
    池小橙听完，尴尬地用食指摸了摸脸颊。
    桃桃是压抑太久了吗，已经想到在床上一边大笑，一边抱着抱枕滚来滚去的画面了。
    毫无淑女感啊。
    不过……这样主动的效果还不错。
    第二天一早，苏桃就做好了一切准备。
    养足精神、用心打扮、做好一切可能发生的游玩攻略，要不是东方阳不在，不然她肯定连夜找对方借一辆车。
    等池小橙起床的时候，苏桃已经做好出门的准备了。
    熟悉的高马尾，一件棕色带毛的羽绒大衣，内搭针织毛衣，长长的衣摆垂到膝盖，同时背着挎包双手插兜的她，有着说不出的飒爽感。
    池小橙见其站在客厅，不由打了个哈欠，“虽说是出去外面吃早餐，但苏桃姐姐也太早了吧，现在才8点钟欸。”
    不赖床的冬天，是没有灵魂的。
    苏桃讪讪一笑，“能和小橙一起出去逛街，太激动了嘛。”
    说罢，她连挎包都没放下，生怕方柠也从房间钻出来，“来小橙，我给你梳头吧，刷牙洗脸什么的你不想动也可以站着眯一会儿，我帮你。”
    精气神真好呢。
    简直和之前的桃桃判若两人。
    而池小橙也没拒绝苏桃的殷勤，享受了贴心地服务后，又从房间换了一套厚实的衣服。
    而这时，“睡了懒觉”的方柠才慢慢起床。
    出了房间，就见到二人准备出门了。
    苏桃是比较急的，巴不得方柠没睡醒然后拐着池小橙就出门。
    享受一整天的二人世界。
    但小家伙这个时候醒来走到客厅，她就没办法将其忽略了。
    而更不会忽略的，是池小橙。
    她问了一句，“今天天气不错，在家也憋了三天了，我们打算出门逛逛，我顺便去一趟医院复查，柠柠要一起出门吗？”
    池小橙发出邀请，然后立刻就想快速眨眼暗示方柠拒绝。
    她说这话，本意就是为了激一下苏桃的占有欲。
    但她的暗示还没到达，方柠就挂着浅笑摇了摇头。
    同时，双手别在身后，微微后撤一步，“我就不去了吧，昨天答应了大王和小苒苒，要给它们洗个澡，整理一下它们的小窝来着。”
    “这样啊，那好吧，午饭你就自己解决了哦。”
    “嗯嗯，祝你们玩得开心~”
    挥了挥告别的手，房门关上，连带着照射进来的阳光，一起给挡了出去。
    客厅霎时变得空荡了起来。
    方柠迅速走到了阳台，稍微半蹲，慢慢等了起来。
    没一会儿就见到苏桃和池小橙相互紧挨，一起从楼内走出。
    相互间不知聊着什么，动作自然。
    风一吹，便将二人散落的缕缕秀发缠在一起。
    直至彻底消失在了视线后，方柠这才回神。
    转身靠在阳台护栏，视线在客厅的种种布局扫过，像是要将这里记下。
    “也该走了呢。”
    她该做的已经完成了。
    和计划有些出入，但她很能看到二人一同出门逛街的背影，看到池小橙今早起床时候有些期待的笑容，就已经满足了。
    二人都向前迈了一步。
    再继续厚着脸皮留在这里，反而会碍眼吧。
    方柠吸了口气，来到杂物间拿起一个扫把。
    扫地，拖地，将散落得到处都是的猫毛给清理干净。
    又为大王和桜苒这两只小猫洗澡。
    在猫咖上班的她，对于如何照顾小宠物已经轻车熟路。
    动作不快，但时间跑得很快。
    等她收拾好行李，眨眼已是中午。
    有点不舍，又有点孤寂。
    回忆越是美好，别离时就越难受。
    虽说几天都和苏桃“争风吃醋”，来这里也是为了作为小橙姐姐的僚机，但方柠却切切实实地体会到了家的感觉。
    体会到了什么叫做……过年。
    曾经爆竹声不断的回忆，她是披着一件厚大衣在风雪中度过。
    她跟的是刘桂芳，但刘桂芳过年也有亲戚，有同伴，不会管她这个小跟班。
    偶尔路过的人以为她是乞丐，便会在声声爆竹中，给她一颗糖果。
    “不想走啊。”
    可是……这个家已经很挤了，没有她的位置。
    方柠来到门口，忽然又想到了什么后，跑回了池小橙的房间。
    从一众玩偶堆里，找出了一个有着红色眼睛，又有点像池小橙的稻草人玩偶。
    玩偶没有生机，心口本来破了一个大洞，被她这几天给缝好了。
    这个很像小橙姐姐。
    偷偷带走，应该不会被发现吧？
    她小心翼翼地将稻草人玩偶塞进了包里，想了想，还是留下一张字条。
    第一次偷东西，有点不好意思呢。
    她轻笑了一下，转身走出了房间。
    又拿上行李，打开大门。
    只是刚开门的她，就被房门外另一个高大的身影给吓住了。
    面对似乎想要破门而入的独臂大汉，方柠抓紧了自己的包，紧张道，“您……您找哪位？”
    “额……”大汉后退了两步，尴尬地挠了挠头，“我……我回家来着，我是小橙的哥哥池松，回家看看小橙，你是？”
    方柠眨了眨眼，神色依旧警惕，“你要怎么证明？”
    池松连忙拿出手机，亮起屏幕。
    锁屏壁纸是他和池小橙的一张合照。
    见状，方柠才安下心来，回应道，“我是小橙姐姐的朋友，我叫方柠，小橙姐姐的话和苏桃姐姐出去逛街了，抱歉哦以为哥哥你是坏人。”
    “哈哈哈哈习惯了。”池松不太习惯和普通的女生对话，摸头的手又放到了背后，“既然小橙不在，那我还是不进去了，不清楚她们住那么久房子怎么样了，先不打扰，等她们回来再说吧。”
    “对……对了，你这是打算去哪？”
    方柠：“回我工作的地方，在这里住了三天啦，就不继续打扰小橙姐姐了。”
    池松挑眉，粗中有细的他意识到了，这小家伙应该是妹妹很要好的朋友。
    想起回来的目的。
    他有些局促地说道，“最近……最近好像不太安全，要不我送你回去？”
    言语中有点尴尬。
    毕竟她一个大汉，还有纹身和疤痕，这么对一个小妹妹发出邀请。
    属实容易让人联想到不好的画面。
    但方柠看得出来池松眼中的关心，歪了歪脑袋询问道，“不会麻烦哥哥你吗？”
    池松露出憨厚的笑容，“不麻烦。”
    “那谢谢？”
    “不客气。”

第288章 风大，靠我怀里
    时间回到早上。
    不同于方柠一个人在家感受孤独，苏桃在出门之后，心情就一阵舒畅。
    只有两个人的出门。
    持续一整天的约会！
    这还是小橙主动的要求！
    要知道自从她从医院醒来失忆，又一直到现在能够下床活动正常走路，这还是她第一次这样主动地提出要去玩的想法啊。
    上次医院虽说也在逛街，但心态上今时不同往日，小橙的状态也不一样。
    一出门，苏桃就急不可耐地分享自己今天的游玩攻略，对着池小橙道，
    “小橙，我们先去吃个早餐，然后去公园晒晒太阳，看看有什么好玩的，临近中午就去学校附近东方阳开的那家咖啡厅看看。”
    “午饭过后休息一下，下午两点后就去医院复检，确认一下身体的情况，之后可以在商场里随便逛逛，等晚上看完烟花晚会，再去看一场电影，春节档有部《喵星人大战哥斯拉》好评如潮。”
    “你觉得怎么样？”
    攻略做得很足，同时池小橙也有些诧异，春节期间，可玩性高的活动很多，苏桃却一个都没选上。
    她更是听闻，城西那边为过两天的情人节铺垫，一整个的广场和附近的商城，都在举行盛大的情侣活动。
    玩法很多，池小橙早早地就在小番薯上刷到了很多博主分享的攻略，想着今天暗示一下，过两天再和桃桃一起去玩。
    这家伙，今天的攻略是一点都没考虑城西广场啊。
    实际上，苏桃是知道城西的情侣活动的。
    如果能去一趟那个地方，和小橙多互动一下，兴许能让他想起一些以前的事情。
    但……
    苏桃又不太敢去。
    现在和小橙的关系恢复得较快，但她能感受到，小橙情感中蕴含的“喜欢”不多，更像是正常的朋友、闺蜜、姐妹般的关系。
    去了后怕小橙误会，适得其反。
    还有另一个原因就是……
    她没钱了。
    过年不用去咖啡厅上班，网上她尝试去找点兼职，被骗了50块后直接就放弃了这一条路。
    如果不是昨天东方阳给了她500的新年红包，她连买菜的钱可能都要暂时套花呗了。
    再去情侣场地消费，支撑不起啊！
    池小橙不懂苏桃的想法，以为她可能会有其他的安排，顺势应了她的攻略，“听苏桃姐姐的。”
    “好，那先去吃早餐吧。”
    苏桃带路，来到一家不算远，口味也一级棒的早餐馆，两碗瘦肉粥，一笼小笼包。
    考虑到池小橙的身体，苏桃还多要了个鸡蛋。
    等早餐上来后，她便脱下手套，见池小橙已经在摩擦指尖粉红的两只小手，默默摘下自己的手套，趁热为她剥鸡蛋壳。
    等早餐吃完，二人准备起身时，苏桃将自己的一副手套递到了池小橙的面前，“手都冻红了也不说，手套你戴吧。”
    池小橙小手攥成拳头，几根指尖缩到掌心以此取暖，对苏桃轻笑道，“不用啦，苏桃姐姐戴吧，喝完粥我的手已经变得暖和了。”
    “接下来可是要在外面玩一整天呢。”
    “那我一直放口袋不拿出来？”
    “真的是，把手拿来。”见池小橙还在倔，苏桃不由分说地抓过池小橙的右手，先将一只手套戴了上去。
    然后，将另外一只左手的手套戴在了自己手上。
    池小橙没戴手套的一只手伸出来挥了挥，“可是另外一只手还是会冷的欸。”
    轻晃的那只小手，又陡然被苏桃给抓住。
    连带池小橙一起拉到身边来。
    拽住小手，藏入她那羽绒大衣的口袋，苏桃那偏大一丝的手掌，轻易盖住了池小橙那娇软的小手。
    双方一人戴一只手套，另外一只手被牵着藏到口袋里，无边的温暖驱散了指尖的冰凉。
    池小橙勾唇一笑，故意在她手中挣扎了一下。
    果然立刻就被按住了，耳边随之传来少女不容拒绝的声音，“我的口袋暖和，不许把手拿出来。”
    池小橙偷偷看了一眼苏桃的表情，便见少女绷着脸，同时自己的手背，隐约还能感受到另外一根手指在细微摩擦。
    这让她觉得好笑的同时，心中又泛起一丝甜蜜。
    桃桃真是迟钝啊。
    我暗示了那么多次，才肯把我的手藏在你的口袋里。
    而且还那么生涩又紧张。
    池小橙心中叹气，在苏桃看过来的瞬间，抖了一下肩膀。
    然后有些不好意思地挠了挠苏桃的手心，“那个……手还是有点凉，可以抓紧一点吗？”
    桃桃呀，想摸我的小手手，完全可以大胆一点哦。
    像是蚂蚁利用触须传递信息，有了池小橙的暗示，苏桃抓住她的那只手，渐渐也用力了一分。
    握得很紧。
    像是再也不想松开。
    春天将至，厚厚的积雪正在不断融化，空气中湿度增加的同时，温度也在提升，但体感上的冷，却不会随之升高。
    但现在，池小橙却一点也没感觉到冷。
    太阳洒在身上，依旧没有抓住自己的那只手掌暖和。
    按照苏桃准备的攻略，第一站是离池小橙家最近的公园，两公里慢悠悠地也花了半个多小时。
    春节期间免费，凭学生证还能领一根棒棒糖。
    二人一路走，很快便在一处有着不少小情侣的草坪坐下，虽说牵着手，二者还是离了一个拳头的距离。
    四周的小情侣依偎一起，或聊天，或嬉戏，或拍照玩闹，在氛围的熏陶下，这种地方确实是约会圣地。
    风景好，还不花什么钱。
    苏桃视线看向远处草坪下方，在一块大理石上坐着的一对情侣——女孩依偎在男生的怀里，脑袋枕着肩，似乎是因为吹过来的晨风有些清凉，男生便将自己的大衣拉开一半，盖住了女孩的半边身子。
    同时，也将她搂得更紧。
    “真好啊。”
    苏桃内心不禁感叹一声，又看向身边的小橙。
    她穿着厚厚的羽绒服，还戴着一条桃色的围巾。
    苏桃第一次嫌弃池小橙穿得有点多，如果是普通的加绒卫衣，她就有理由将池小橙也抱进怀里了。
    不过……
    那样做的话，她会拒绝吗？
    苏桃不太清楚这三天下来，和小橙到底是怎样的一种关系，失忆后的小橙，又是如何看待自己。
    但…她愿意主动邀请自己出来约会，强行牵她的手也没有抗拒，是不是代表着关系比之前还要近了一步呢？
    不确定。
    但……不去试试，连那50%的机率都不会有。
    苏桃侧目看向池小橙，连喊都没喊，伸手就勾住了池小橙另外的一半肩膀。
    在池小橙还有些呆的眼神中，猛地将她拉入了怀中。
    霎时间，小脑袋便与那胸前的柔软撞了个满怀，池小橙侧过视线，懵逼地看向苏桃，“怎…怎么了？”
    少女视线直直地看着远方风景，紧张得声音都木了一丝，“风…风有点大，小橙你靠我怀里吧，别…别感冒了。”

第289章 依偎，享受，喜欢
    苏桃虽然有在练习演技，但还是新手的她，连低级演技的门槛都没达到，更别说池小橙那有如神助的中级演技了。
    偶尔发挥超常，她能够控制一下自身。
    当大多数没时间酝酿、展现内心真正情感的时候，苏桃的谎言，就变得清晰明了。
    耳根微红，会下意识地错开视线，手也会下意识地用力攥紧被抓住的东西，害怕被从脸上看清表情而绷住脸色，却不知这样更容易从脸上看出那心虚的表情。
    这些都是苏桃撒谎时的无意识表现。
    作为她的枕边人，池小橙再清楚不过了。
    想抱抱了，但不太好意思。
    所以，找了这么一个蹩脚的理由。
    兴许是苏桃自己都发觉了理由蹩脚，在愣神了那么一小会儿后，立刻就补充道，“小橙你的身体还没好，被风吹多了很容易感冒的，现在又是西风，从你那边过来。”
    “所以……所以到我怀里会好些。”
    苏桃眯了眯眼睛，又看向眼前的那一对小情侣，女孩枕在男孩肩膀上，男孩大衣盖住女孩的半边身子，但女孩不算瘦小。
    因为天亮，一件衣服怎么盖住两个人呢？
    相互争抢，那大衣总是从某一人的后背滑落。
    风一吹，都打了个寒颤，但谁也没责怪谁，反而开心地笑了起来。
    苏桃瞅了眼身边在暗自感动的池小橙，有模有样地学了起来。
    先是将她推开了一点。
    然后右手从大衣的袖子里抽出。
    不由分说地再次将池小橙搂到怀里。
    而对比刚刚，这次将她搂得更紧了。
    那右手，再度勉强地穿回刚刚袖口，反手再搂住怀中的女孩。
    她们与那对情侣不同。
    这样的大衣本就大了一号才穿得舒服。
    池小橙又是小小的一只，刚好裹进大衣里。
    那小脑袋枕在了胸口，苏桃一低头，就能嗅到那茶色长发散发的淡淡清香。
    她脸色有点红，还是尽量保持一脸正经，“用我的衣服挡着，这样风就吹不到你了。”
    依偎在怀，温暖与柔软包裹全身，池小橙舒服地眯起了眼睛，又往后仰了一下脑袋，对着苏桃笑嘻嘻地说道，“苏桃姐姐的，好软，嘿嘿。”
    像是女孩子间纯粹的互动，不带任何其他色彩。
    但只是这么一句夸奖，就让苏桃鼻子都要翘起来了。
    心中更是暗暗窃喜。
    小橙不仅没有拒绝，反而很喜欢这样。
    耶！
    成功了！
    苏桃勾起唇角，伸手放在了池小橙的脑袋上，轻轻抚摸，“好了，喜欢那就靠着吧，一路走过来也累了吧，暂时先休息一下。”
    “嗯嗯~”
    池小橙乖巧地点了点头，实际上，心中的暗爽已经达到了巅峰。
    喜欢就靠着？
    呱！我喜欢的就是这个口牙！
    啊啊啊啊假装失忆之后就没怎么和桃桃贴贴过，香，太香啦！
    各自都怀着小心思，但毫无疑问，两个人都非常满足。
    原本只是打算休息一下，谁知因为怀抱过于舒服，池小橙直接睡着了。
    冬日的太阳并不炙热，可依旧苦了苏桃。
    她弓着背，伸手还要拢住大衣不让风吹到池小橙，身子更是一动都不敢动，生怕惊醒了怀里的小家伙。
    背后没有东西可以依靠，只能僵在原地，即便后背有些发麻，也咬牙苦苦支撑。
    而这样的一幕，被许多来这里休息的路人见到了。
    不由自主地拿出手机，留下一张又一张唯美的画面。
    甚至有一个美术学院的小姐姐来到了苏桃二人的正前方，拿着画板就坐下开始描了起来。
    苏桃一直用眼神暗示，并且小声地说着不要打扰到池小橙休息。
    美术学院的小姐姐还以为苏桃是不允许画她们俩，索性走到她身边，在旁边包包下压了几张红红的软妹币。
    霎时，苏桃不出声了。
    只是对着路人们比了一个嘘声的手势。
    然后痛苦又快乐地享受怀里小橙的味道。
    这一大群路人中，就包括了一个眼神清澈又带着一丝愚蠢的大学生。
    韦峰脖子也挂着一个相机，见到苏桃的一瞬间，眼睛都瞪大了。
    曾经，他在天桥想跳江，结果遇到的白月光少女！
    细心的他见苏桃后腰一直有点颤抖，便立刻小跑了上去，将自己那厚重的背包抵在了苏桃的身后。
    有了依靠物，苏桃顿时感觉身子一松，侧目便看到了这个青年。
    记忆回到被方柠骂过一次的雪夜。
    正是这个要跳江的青年，让她明白了喜欢为何物。
    名字好像叫……
    韦什么来着？
    名字不重要，总归不能让他吵到池小橙，苏桃便对他比了个嘘声的手势。
    韦峰理解地点了点头，小声指了指池小橙，“这是你妹妹吗？”
    大衣为她挡风，身子借她枕睡，即便累得后腰都在颤抖，也依旧不动分毫，就是为了让她好好休息。
    这样的一幕，真美好啊。
    姐妹情，令人感叹。
    韦峰心中也被二人的温馨填满，就见苏桃先是点了点头。
    然后少女好似想到了什么，又摇了摇头，认真地对韦峰道，“不是妹妹，是女朋友。”
    霎时，青年感叹的表情渐渐僵硬。
    他的白月光，又碎了。
    来往的路人络绎不绝，兴许是因为颜值，又兴许是两位美少女相互依偎的一幕实在是太治愈了，来这里的人反倒多了起来。
    为了不吵到二人，韦峰索性帮忙维护秩序。
    直至过去两个小时，睡得香甜的池小橙，这才缓缓醒来。
    睁眼便见一缕灰黑色的秀发垂在眼前。
    身边的少女靠在她的脑袋一侧，正发出沉稳的呼吸。
    她醒了，但刚刚累了许久的苏桃，反倒睡着了。
    虽然和预想中一整天的约会不太一样，但现在这个样子，也挺好的不是吗？
    池小橙睡不着，索性拿出手机看起了小说，但她怕打扰苏桃，也同样没有动作。
    二人默契的行为，更是引得路人们惊叹。
    甚至有部分人露出了享受的姨母笑。
    照片与视频拍下，池小橙和苏桃都不知道的是，正是因为今天这一幕，她们将会在网上爆火很长一段时间。
    而伴随太阳渐渐落下，好似有乌云要遮蔽天空。
    睡了一个多小时的苏桃，也终于缓缓醒来。
    “桃桃醒了吗，要不再睡一会儿？”
    池小橙发出了软腻又喜欢的声音，却是让苏桃狠狠地打了个激灵。
    连忙看向池小橙，追问道，“小橙，你……你刚刚喊我什么？”

第290章 要不以后喊我桃桃怎么样？
    即便怀中柔软可人，精神迷糊沉溺，但苏桃还是迅速捕捉到了池小橙话语中的关键词。
    ——桃桃。
    曾经喜欢着她，带了一丝病态的她才会喊的昵称。
    一瞬间的清醒，苏桃便直直地盯着池小橙的双眼，想从中看出一些别样的情绪。
    然而有着中级演技的池小橙，又怎么会在苏桃面前露出破绽呢。
    她眼睛弯弯，抿着笑容不作任何犹豫回答道，“还能喊什么，当然是桃……咦？”
    话出一半，池小橙纤细的食指与中指陡然贴住粉唇，双眼透露出一丝不解，“奇怪了，我刚刚喊的好像是…桃桃？”
    “不对呀，我从来没有这样喊过苏桃姐姐你才是，奇了怪了。”
    像是要想到什么事情，秀眉微皱，那自我疑惑的表情在这一刻展现得淋漓尽致。
    顿时让苏桃那原本兴奋的心情跌落谷底。
    小橙并不是恢复了记忆。
    看这情况，应该是潜意识里喊出了那个熟悉又习惯的称呼。
    有些失望，可随之而来的，是另外涌上心头的些许雀跃。
    她看着小家伙皱眉思索的难受模样，摸了摸她的脑袋轻笑道，“好了，不清楚为什么就别去在意了，不过我还挺喜欢这个称呼的，要不小橙以后就喊我桃桃怎么样？”
    “喊桃桃吗？”池小橙心底有些诧异苏桃居然主动让自己别去回忆，但脸上表情还是没有变化。
    先是小声又软糯地喊了一声，“桃桃？”
    但话一出口，池小橙便抖了抖肩膀，“这……还是算了吧，总感觉太肉麻了，还是和以前一样喊苏桃姐姐好了。”
    “行。”
    苏桃也没强求池小橙，脸上的遗憾很快被她的超低级演技盖了过去。
    她清楚，着急是不行的，起反效果的可能性会更大。
    今天的这一句桃桃，已经证明了小橙的潜意识里，不仅仅是深埋着那些自己曾经造成的痛苦，那美好的记忆依旧存在。
    一如现在依偎在怀的亲密，不正是曾经相互爱恋的证明吗？
    触景生情，当是如此。
    现在的苏桃，宁愿先安抚池小橙，然后等医生们上班的消息，也不愿意再和池小橙发生意外决裂了。
    她压制住内心的窃喜，转而拍了拍池小橙的小脑袋，轻声道，“还要在我的怀里吗，现在可是很多人都在看着哦。”
    池小橙比苏桃醒得早。
    当然知道被围观这件事。
    但这并不妨碍她“后知后觉”地露出害羞的表情，“呀！”了一声后，又立刻扑入苏桃的怀中，将一个呆萌、怕生、又容易害羞的小萝莉形象演得淋漓尽致。
    哦不对。
    我池小橙本来就是呆萌又怕生，手无缚鸡之力的小萝莉。
    将脑袋闷在广阔的胸怀，池小橙缓了好久的，这才从苏桃的怀中钻出。
    伸手将自己羽绒服上的帽子拉起，盖住小脑袋，也遮住了脸上的表情。
    苏桃抿嘴轻笑，推着池小橙起身后，低头看了眼她那有些无处安放的小手。
    眼珠子一转。
    便果断牵起了那只手。
    温软柔腻，小巧又舒服。
    放在之前，她肯定不敢去这样牵手，一边想着池小橙会不会生气，一边内耗地认为这样做可能对于唤醒她记忆没有任何用处。
    在一次又一次的打击下，她缺乏了自信。
    而现在，那股自信似乎正在被她重新拾起。
    关心她，喜欢她，在乎她，想抓紧她，那就去这样做就好了。
    无论是哪种情感，没有人会拒绝闯入身旁的善意。
    牵住池小橙小手，起身，当了几个小时的工具人韦峰，屁颠屁颠地又跑了过来。
    不仅仅是他，那个画画好了后，又在旁边拢腿休息的美术学院小姐姐，也走了过来。
    她递上了一个画框，上面的画正是苏桃和池小橙二人依偎在一起的画面。
    并且还细心地涂了色，加上后背草坪与环境的光影，毫无疑问是非常高质量的一张画。
    小姐姐勾起唇角，对苏桃亲切地笑了笑，将画交到她手上后，还不等苏桃出声询问。
    便做了一个嘘声的手势，又压了压自己那贝雷帽的帽檐，背上画板，一言不发地离开了。
    同时，韦峰提起自己的背包，轻声笑道，“很好看的画啊，这要是找一个专业的来画，这一幅得三五百了吧。”
    苏桃暂时将画递给池小橙，转身拿起美院小姐姐给的软妹币，一共七百块。
    苏桃抽出了两张递给韦峰，“韦……哥，谢谢你帮忙。”
    看着这递过来的两张毛爷爷，韦峰直接挥手，“我来帮忙纯粹是显得没事干，咱们什么关系啊，差一点就同生共死了，需要这两百块？”
    苏桃轻轻笑了一下，“好了你还是拿着吧，不然的话我心里也过意不去。”
    “不是……真没必要，我们大学出了名的干活不要钱，纯牛马习惯了，你给我钱咱们的关系性质不就变了吗？”
    在他韦峰心里，苏桃可依旧是白月光啊！
    虽说有喜欢的人，虽说也有女朋友，但女朋友总比男朋友好对不对？
    只要她没被其他男人糟蹋，那就是我韦峰的白月光。
    依旧纯洁。
    女同学什么的，我特么直接嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑。
    只是，韦峰和苏桃聊着聊着，莫名就感觉背后阴飕飕的。
    特别是脖子，吹过来的风冷得他感觉有些刺疼，就像是被刀子划拉了一下。
    他环伺一周，也没发现什么奇怪的事。
    当然，他不知道，面前就有一只小萝莉藏在兜帽下看着他，一脸的狐疑之色。
    自己怎么就不知道桃桃还有这样一位男性朋友呢？
    同生共死的关系，又是什么关系？
    不是很懂，但现在的是失忆小橙，小橙暂时还什么都不知道哦。
    最终拉扯再三，韦峰还是收了那200块钱。
    不是被毛爷爷迷了眼，而是第六感告诉他，这钱不收，不和他的白月光扯淡一点关系的话，未来会有恐怖的事情发生。
    直至道别，苏桃才轻声询问池小橙，“肚子饿了没，要不要去吃个午饭？”
    池小橙笑容不减，“也不是很饿吧，要不我们先去医院检查一下，不然下午还要等消化完再检查。”
    “也行，检查完再吃饭。”
    虽然比定的时间早了一点，但苏桃还是同意了池小橙的提议。
    同时，偷偷给微信中的一个联系人发去了消息，“司辰，我和小橙准备去医院了，能让林医生早点过去给小橙看诊吗？”

第291章 重点是唤醒错乱的记忆
    平心而论，苏桃其实并不想找司辰帮忙。
    司辰也喜欢池小橙，他也是竞争对手。
    苏桃更倾向于找东方阳来帮忙。
    如今跟东方阳已经说开了，他也表明了不会直接追求池小橙，至少也会等到记忆恢复了之后再行动。
    奈何陈医生现在还在过年。
    而其他的心理医生苏桃又不认识，苏教授又不是这方面的专家。
    现在唯一有空的反而是司辰阵营下的林医生。
    借助复诊的名义，重新确认池小橙身体状况的同时，借口说他心理或者精神上面有点需要进一步确认的地方，继而为唤醒她的记忆做铺垫。
    一路出了公园，又打了一辆车，等苏桃收到司辰回复的一个“OK”手势后，这才暗暗松了口气。
    随即看了眼侧在窗头那边玩手机的池小橙，心中暗道，等一会儿小橙去检查的时候，趁着她不在找林医生好好聊一下吧。
    殊不知，司辰反手回了苏桃后，又向池小橙发去了消息：“我已经跟林医生说了，先敷衍一下苏桃，后续你要是有什么安排，可以直接跟林医生说。”
    林医生自始至终都是自己人。
    池小橙是清楚这点的，于是也回了司辰一个“OK”的手势，心中暗道，一会儿要支开桃桃，然后好好跟林医生聊聊才行。
    只是回完司辰后，池小橙发现对方并没有如往常一样高冷结束话题。
    反而是一反常态的，开始找她帮忙。
    司辰：“池小橙，虽然现在大过年跟你说这些不好，也打扰你和苏桃的二人世界，但我还是想拜托你一件事。”
    池小橙：“你说。”
    印象中，这还是司辰第一次这么正规地求自己办某件事情。
    司辰：“是这样的，关于苏桃老爹的事情，恐怕一时间很难找到什么好的线索，他什么时候能从国外回来，包括你什么时候拿下苏桃，都是个未知数。”
    “实际上，我这边京城发生了点事情。”
    “我大哥联合了叶二少，开始排挤我，吃掉了我在京城埋的许多钩子，不出意外年后他们的手就会伸到九州市。”
    “所以我想……借助一下你背后的神秘势力，再帮我调查一些事情。”
    说完这句话，司辰就暂时没有继续发消息了。
    但池小橙也清楚他的意思。
    算算时间，在原著里，可能司辰这个时间就开始遭受家族压迫和针对，之后还会受一两次轻伤，几乎跌到了谷底，陷入绝望后，才依靠着苏桃和她的战神老爹。
    从零开始复仇，夺回司家继承人的位置。
    既然这样的话。
    池小橙敲字发去消息，“你需要什么样的消息，实际上的帮助我做不到，但如果是有关你们这些一个个家族的秘密资料，我可以提供给你。”
    他的黑客技能只是中级，或许突破不了那些大家族严密的防守。
    但知晓原著发展，就是她最大的底气。
    如今蝴蝶扇动的是九州市的风，京城的剧情可没变什么，近乎预知未来一样的能力，相信以司辰的手段，绝对可以渡过这次难关。
    接下来路上的时间，池小橙索性闭眼假装歇息，实际上是通过系统，来搜索原著中的种种内容。
    总结，整理。
    顺便又过了许多原著中的剧情。
    补充近段时间欠缺下来的原著阅读量，光是这次给司辰的信息，就足足花了池小橙700点情绪值。
    同时她还看到了不少有关东方阳的内容，同样花了300点情绪值进行整理。
    1000点凑个整，在到医院前一起发给了司辰。
    同时说道，“另外一份你交给东方阳吧，他这个时间段，在京城也遇到不少的麻烦吧？”
    司辰：“嗯，自从叶良死后，叶家不知道发什么疯，几个继承人都在内斗，还要把手伸到东方家去，给东方阳搞出了不少的麻烦。”
    “他能不能按时在大年初七的时候回来，都是一个未知数呢。”
    池小橙：“我也帮不了你们什么更多的，总之……别跟东方阳说，这些内容是我给他的。”
    司辰：“嗯，谢谢。”
    最后只有简短的三个字。
    但隔着手机，池小橙却能感觉到这三个字的份量。
    都永不爱桃了，多花点情绪值，也是值得。
    而且东方阳那人机也帮了自己那么多，一点都不反馈一下对方，还真说不过去。
    加上池小橙早已经将毒苹果买了放在系统仓库里，这一来二去，她又只剩下2000出头的情绪值了。
    情绪值果然是怎么都不够用啊！
    很快，出租车到了医院门口。
    二人下车，抬头便见灰蒙蒙像是要下雨的天空。
    苏桃不满地啧嘴了一声，“这天气预报就没准过啊，下午感觉要下雨了。”
    她的约会计划，这才进行到一半呢！
    “嘛，下雨的话，早些回家也行？”
    池小橙的话传入耳中，苏桃也只能无奈地应声，“总之，先复检看看情况吧，小橙你现在的情况应该是不用继续住院的。”
    进入医院，旋即来到了苏教授的办公室。
    这位老教授正无聊地看着报纸，见到苏桃和池小橙后，露出了慈祥的笑容，“苏小姐，池小姐，新年快乐。”
    “苏教授新年快乐。”苏桃率先接话，又直入话题，“大过年的辛苦苏教授了，说起来林医生来了吗？”
    苏教授淡淡笑道，“林医生还在路上呢，检查倒也不着急，这两天来医院的人不是很多，先休息一下也行。”
    苏桃看向池小橙，询问她的意见。
    池小橙都没开口，苏教授见她有所意动，便一改刚刚的想法，“要不就……先检查？”
    池小橙从苏教授的眼中，看到了期待与兴奋。
    像是得到了新礼物的孩子。
    不用想都知道，苏教授其实也迫不及待地想了解她体内的细胞现在怎么样了。
    无奈点头应了一声，池小橙便跟着苏教授一同走出办公室。
    同时还被这位老教授询问关于这几天身体的变化。
    而单独留下来的苏桃，则是来到了医院门口。
    等候十五分钟终于见到了那位穿着白大褂的飒爽医生小姐。
    “林医生，您终于来了，关于唤醒小橙记忆的事情，司辰跟您说了吗？”
    苏桃急不可耐，深知接下来的这段时间，于她和池小橙来说，才是真正的重点！

第292章 记忆恢复计划
    林医生与苏桃会话，趁着池小橙还在检查身体，直直往医院内走去。
    同时递给苏桃一个安心的眼神，“放心吧，少爷他跟我说过了，不过我还需要率先了解一下池小姐的情况才能定下结论。”
    “即便我不是专业的，是常规的心理医生，也知道能唤醒她记忆的方法有很多，要考虑到她的实际情况从长计议。”
    见林医生一副自信心满满的模样，苏桃也安下心来，一路上跟她说了这段时间中，池小橙发生的两个很关键的变化。
    第一是她自作主张，强行想让小橙恢复记忆，结果她头疼过后，记忆反而更严重了的事。
    第二则是今天上午，甜蜜地依偎过后，小橙竟然在毫无记忆的情况下，喊了自己一声桃桃！
    刚来到临时为她准备的办公室，林医生便食指弯成勾，抵在了唇边。
    这是她习惯性的思考动作，“如果按照你说的这个情况的话，恐怕常规的手段就没办法使用了。”
    “常规手段？”
    “是的，诸如触景生情、认知重建训练、自我反思与日记疗法这种，会强行让她回忆起曾经的事情，过火的行为容易让她进一步封闭自己的内心。”
    “常态的CBT、EFT……额，也就是认知行为和情绪释放一类的治疗方式还要确认池小姐的具体情况，缓和的方法都不适用的话，再考虑脑电刺激、催眠等更极端一点的方法。”
    怕苏桃听不懂，林医生还详细解释了一下常见失忆病人是如何治疗的。
    她确实听不懂，但信心却因为这一个个不懂的词汇而建立了起来。
    同时，林医生也让她有心理准备，缓和治疗的话，需要的时间周期会很长很长。
    具体有多长，苏桃急着问，但她给不了肯定的答案。
    大半个小时后，苏教授才带着池小橙一起回来，带来了一个好消息，“身体恢复得很快，目前虽说仍处于病弱状态，但只要按时吃药，并且注重一下简单的复健锻炼，相信一个月内，她就会重新恢复到亚健康的水平了。”
    可惜的就是，不能抽她两罐细胞研究研究。
    而林医生也顺势接了苏教授的话，对池小橙打招呼轻声道，“哈喽池小姐，又见面了。”
    “虽说身体没问题，但我们也需要进行一些精神上的检查，自然只是为了看看你是否感到精神疲倦，或者是否会有注意力难以集中等状态。”
    池小橙回道：“没问题的，现在开始吗？”
    林医生，“吃完饭先也行？”
    池小橙：“那还是先开始吧，结束了刚好吃饭。”
    二人说的这话，自然是演一出戏给苏桃看。
    单独在一个房间后，将门关紧，池小橙也就收敛起了自己的演技。
    转而问道，“林医生，司辰有给你吩咐什么其他安排吗？”
    林医生摇摇头，“我配合池小姐您就好了，您接下来是怎么打算的呢。”
    池小橙其实也在犹豫接下来的安排。
    直接恢复记忆倒不是不行，而是苏桃现在的占有欲，还没达到她所想要的90点。
    虽说对方柠有了一点敌意，但显然不是全身心投在自己身上。
    比如今天出现的那个，姓韦的男人。
    不知道什么时候出现在桃桃身边。
    翻了原著的剧情也没有这个男生。
    与桃桃更是同生共死的特殊关系！
    这让池小橙不清楚苏桃现在到底是个怎样的状态，看似有在变得正常，开始主动。
    可她总感觉，仍然缺少了某种感觉。
    她和苏桃之间，仍有一层枷锁还未打破。
    想了想，池小橙还是将自己的计划告诉了林医生，“林医生，接下来的话，我打算这样。”
    “治疗期间，我依旧保持着失忆的情况，并且毫无被治疗的迹象，提升桃桃的占有欲的同时，也让她能够更着急一点。”
    就像方柠说的，让她着急，同时也和今天一样，借机亲近桃桃让她更喜欢自己。
    “等实在没办法后，让司辰找一个擅长催眠的医生，以催眠我寻找记忆为理由，将我催眠。”
    “自然这个催眠是假的，只是在同一个屋子做做戏而已，那个时候我就回忆起一部分有关桃桃的记忆。”
    “你觉得怎么样？”
    关于要不要恢复记忆这点，池小橙是做过深度思考的。
    不能一点进展都没有。
    苏桃等不了那么久，她也等不了那么久，至少恢复一部分，可以光明正大地和桃桃贴贴。
    同时，再让司辰当那个“假象情敌”，贴贴的同时也不会让苏桃和曾经那样，认为被偏爱，就有恃无恐。
    等什么时候占有欲达标，那么就可以恢复全部记忆，然后一直幸福地生活在一起。
    过程或许需要一点时间。
    但……
    一定会走向所预想的美好未来。
    林医生没有第一时间回话，而是代入司辰的角度去思考池小橙这次计划所需要的时间。
    她不仅是司辰的心理医生，也是他的幕僚之一。
    拿下苏桃，借助她战神老爹的势力，始终是最终目标。
    思绪过后，林医生抬头道，“如果是这样的话，催眠的时间，定在2月28日怎么样？”
    “这个月最后一天？”
    池小橙拿出手机，看了眼现在的日子，2月12日。
    林医生解释道，“首先，这个时间不能太短，也不能过长，需要给苏桃小姐一部分的缓冲时间，在这个月结束之前是最好的。”
    “其次，我有一个催眠很厉害的医生朋友，师从国内著名的催眠大师，他在那个时候刚好从国外回来。”
    “结束了之后，你恢复了一部分，又刚好开学，可以利用在学校的这段时间，来提升苏桃小姐对您的各种喜欢。”
    如今这样天天黏在一起对于感情的提升是比较缓慢的。
    有别离才有思念。
    想到这一层，池小橙立刻同意了林医生的建议，“那就按照你说的做，那现在要给一份报告桃桃看对么，怎么写就您来决定了？”
    “放心，我会安排好这些的，不过有一点池小姐你也需要注意。”
    林医生食指敲了敲桌子，“就是我这边可以正常通气、聊天，但东方少爷的那位陈医生，他也不是善茬，之后也势必会有他来对你检查精神状态，怎么敷衍他，才是你真正需要思考的。”

第293章 不能说的秘密
    很快，林医生给池小橙开了一个有点假，看着也挺严重的心理报告。
    再三叮嘱苏桃，不要强行去唤醒池小橙的记忆，但平时可以多做一点曾经与她做过的事情，一定要是美好的方向。
    同时，她也开了点精神方面的药，叮嘱让池小橙按时服用。
    同时，每三天来一次医院，她会针对池小橙的情况，来尝试用一些心理手段唤醒她的记忆。
    可归根结底，她不是真的记忆方面的医生，只能去做一下尝试。
    这也是给苏桃打的一个预防针，后续没有效果的话，可能是我林医生的技术问题，在等大年初七东方阳和司辰都回来后，另作定夺。
    一切检查完毕，但苏桃的心情却不怎么好。
    林医生告诉了她一个很保守的治疗时间。
    ——半年！
    这是最稳妥，也不会出任何事情的时间。
    这个过程，小橙不会感受痛苦，大脑也不会在恢复记忆的过程中受到损伤。
    甚至提出了另外一个设想。
    如果能把恢复记忆的这个治疗时间延长到3年，甚至可以借着这次失忆的机会，完全治好池小橙的病娇。
    是的，完全！
    换作之前，苏桃会心动。
    但现在，她的第一反应是……太久了。
    整整三年，她不敢想中途会发生什么，小橙到时候还会不会喜欢自己。
    甚至那半年，苏桃都觉得很久，她预想中，是最长一个月时间，小橙就能恢复记忆。
    在去学校前，一直都将会是她和小橙的二人世界。
    即便是方柠，在自己家待到大年初七，也必须滚回猫咖工作了。
    心中原本让自己不要急躁的那颗心，还是不由自主地加速了起来。
    不过，她没露在表面，而是带着池小橙来到东方阳的咖啡厅。
    然后，见到了一个意料之外的人。
    和东方阳关系挺好，有一段时间甚至是一起长大的钱清。
    这位1米73的御姐在咖啡厅前台坐着，见苏桃过来，打着哈欠回答了她的问题，“新年快乐啊，你问我为什么会在这里？”
    “哦，可能是东方阳那家伙粗心忘记跟你说了吧，我钱家在年前的晚宴上站队了东方家，进行了一些利益交换后，这家店铺现在归我钱家了。”
    “现在是我来主管这家咖啡厅，苏桃小姐你的话，之前交接的时候咖啡厅唯一的员工褚三跟我说，东方阳让你去管城郊的那一家猫咖。”
    “或者你继续在我这里打工也行，但……也只是纯粹的打工了，你懂我的意思吧？”
    苏桃当然懂。
    春节都没过完，她就失业了。
    准确地说，她努力学习了半个月有关咖啡厅的种种知识，还没正式上岗，就被调动到了其他的位置。
    城郊的猫咖。
    可不就是阳阳猫咖吗？
    竟然让自己去跟方柠一起工作？！
    不行不行不行不行，绝对不行！
    苏桃已经脑补到了和方柠一起上班的场景了。
    工作时间没人交谈，尬到要脚趾要挠一整天的鞋底。
    下班后方柠就走在了她的身边，一起往池小橙的家走去，甚至为了省钱，打车的时候还可以一起拼座。
    甚至，方柠可能原本没有去小橙家的想法，但看到她在那上班回去，顺势也跟着一起来了！
    东方阳那家伙，该不会认为我跟方柠的关系很好吧！
    心中暗暗吐槽，苏桃最终还是婉拒了去阳阳猫咖工作的提议。
    她不想见到方柠。
    至于工作……她苏桃就不信了，赚个钱会那么难。
    厚着脸皮在钱清这蹭了一顿饭后，下午的约会泡汤了。
    天气就像苏桃的心，从一开始对于林医生的期待，到发现要半年之久才能治疗池小橙的失落。
    她们甚至还走在街上，淅沥沥的雨滴开始落下，伴随着一道让人颤栗的雷声，雨势加大。
    短短一分钟，便成了瓢泼大雨。
    “啊啊啊真是倒霉，这下连回家都难了。”
    苏桃和池小橙来到一家自助小商店内躲雨，虽说没怎么被淋湿，可也被困在了这里。
    她长长叹了口气，对池小橙道，“小橙你先休息一下，我看看里面有没有卖雨伞，这场雨一时半会是停不了了。”
    看着苏桃转身走入商店内部，池小橙乖巧地点了点头。
    看着雨幕，有些稍稍有些惆怅。
    不仅是苏桃迷茫，她其实也拿捏不准自己的决定到底对不对。
    再失忆一段时间，继续培养桃桃的占有欲，按照计划达到90就可以收手。
    但这两天和苏桃在一起时体验到的温暖与喜欢，让她有些无法自拔。
    她想转身就承认一切，坦白记忆的情况，然后拥抱她的桃桃。
    但……终归有某些事情是无法坦白的啊。
    比如系统。
    又比如，她是个穿越者。
    即便池小橙已经完全接受了现在的自己，甚至有一种现在的自己才是真正的自己的感觉，从而去忽略自己的前世，忽略曾经的自己。
    但事实无法改变不是么？
    现在的桃桃，喜欢的我，到底算不算是“我”？
    每次这样想，心中的不安就愈发强烈，害怕到她缩在被子里都会时常颤抖。
    像是司辰，只知道她高高在上，胜券在握一般地诱导着苏桃，以“病娇”的身份，偏执地将她变成自己喜欢、并喜欢自己的样子。
    但司辰不知道的是，独自一人在房间时，夜深人静时，她睡不着也会感到孤单、害怕、心惊胆战。
    这个世界，无时无刻不在排除她。
    而终有一天，也许她会被迫离开桃桃，或者桃桃被迫离开了她。
    想得越多，脑子就越乱，看着雨幕的赤瞳渐渐出神，耳边又传来苏桃的脚步声。
    少女无奈的声音带着一丝烦躁，“这家小商店没有卖雨伞，雨衣也没有，打车的话咱们跑到马路那边也要湿透，看来只能等雨停了。”
    精心策划的约会被老天爷搞砸，桃桃也很不开心啊。
    也是，有些事情自己想想就好了，将负面的情绪收起来，现在的桃桃，等着自己去哄呢。
    池小橙唇角挂上笑容，双手负在身后轻轻侧身，“其实，我觉得现在一场雨倒也不算太坏吧。”
    苏桃吐槽道，“已经很坏了，晚上还打算去看烟花呢，电影票我都买好了。”
    池小橙大后撤一步，来到了苏桃的身边，“我说的不坏，指即便下这样一场雨，孤寂扫荡在这个街道，你也依旧在我身边。”
    淅沥沥的大雨带着孤寂扫荡整个街道，却无法打破窗户席卷而入。
    池小橙喜欢和喜欢的人独处。
    显得整个世界，好像就只有二人。
    她牵起了苏桃的手，在少女错愕的视线中，甜甜一笑，“下雨了，手有点凉，可以藏进你的口袋里吗？”
    ……
    Ps：今天是12月25日，是圣诞节，同时也是小橙的生日，虽然书里和现实的时间不一样啦，但不管是哪个，都祝大家节日快乐
    小橙生日，同时祝大家圣诞快乐（ai）

第294章 新的危机
    雨幕很大，颇有种一天都不想停的趋势。
    但手中的温暖也是真切无比。
    伴随着那舒适的淡淡清香，苏桃攥紧了口袋中的那只小手，先前因为大雨而导致的约会泡汤的郁闷心情，在被她主动握住手的那一瞬间，径直消散。
    狂风携带大雨，想将商店内的二人打湿，然而那厚重的玻璃大门却成了不可逾越的屏障。
    这温馨的氛围，并未因为雨的变大而消散。
    耳边，传来了女孩的声音，“苏桃姐姐，你跟那个姓韦的大哥哥，是什么关系呀？”
    苏桃侧过头，看清楚了池小橙眼神中的好奇。
    ——她纯粹是因为无聊，所以才一时兴起地询问这个话题。
    自然，这也是池小橙的中级演技。
    她现在是“失忆小橙”，不能直白地表现出占有欲，但以好奇作为情绪出发点，问出来就显得很正常了。
    而且，她果然无法忽略那个男生。
    即便想埋在心底，可对于未知的不安还是让她问了出来。
    眼睛盯紧苏桃，希望得到真实的答案。
    然而少女只是抿嘴轻笑了一下，很普通地回答着，“就见过两次面，算是连朋友都算不上的普通关系吧，不过他帮了我的忙，所以相互也算认识。”
    听到这个答案，池小橙眼神中的光黯淡了一分。
    像是止住了好奇心，实际上是不太高兴地转过了头。
    被敷衍了。
    什么见过两次面，还朋友都算不上的普通关系。
    那个姓韦的可是说了，同生共死的特殊关系！
    果然，现在占有欲还不够高的桃桃，还是会去在乎其他人啊。
    喜欢的人藏住了不想被她知道的秘密。
    原本将她二人关在商店的这场大雨，也因为心情的低落，而变得让人讨厌了起来。
    只不过，她没表现在脸上。
    她的不安藏在心里。
    将乖巧又可爱的一面展现，让苏桃感到喜欢和安心。
    一直在商店里待了两个小时，雨势这才开始减小，但天空中的雷声还会偶然响起，即便会被雨淋一下，也该打车回去了。
    原因嘛……
    在等车的这段时间，池小橙已经在轻轻夹腿了。
    这种自助商店没有厕所。
    懂的都懂。
    而等出租车到了之后，二人便冒雨往外跑。
    “小橙，在那边，纯白色的比亚迪，是那一辆了。”
    苏桃已经脱下了自己的大衣，披在池小橙身上让她挡雨，同时牵着她的手，快步就要往那一辆白车走去。
    然而，刚迈出两步，就被池小橙强行拉住了身形。
    “等一下！”
    池小橙眼神变得犀利了起来。
    苏桃只感觉一股巨力袭来，差点没让她摔了一跤。
    雨滴依旧打在身上，苏桃诧异地回头，“小橙，怎么了吗？”
    池小橙立刻换上了浅浅的笑容，“苏桃姐姐，看一下车牌对吗，可别上错车了。”
    苏桃愣了一下，松开池小橙后连忙绕到一边看了眼。
    “真的不是这辆车欸，奇怪了手机刚刚显示已经到了啊。”
    苏桃不清楚其中缘由，池小橙可清楚得很。
    过年期间许久都没有过提示的警觉技能，在这一刻向池小橙反馈了强烈的危机感。
    而来源，正是眼前这辆看似普通的白车上。
    恐怕，她心中那淡淡不安感的来源，并非苏桃一人。
    “走了，不坐车了，雨中漫步也挺好的。”
    池小橙喊了一声苏桃，转身往更加繁华的街道一侧走去。
    那边商店多，人流也多，更加安全。
    苏桃看了一圈都没看到自己滴滴小程序上喊的那一辆车，无奈只能取消掉订单，然后拉着池小橙躲到了另外一个屋檐下。
    她的秀发已经被打湿，衣服也湿了一小半。
    池小橙有苏桃的大衣作为“雨伞”来使用，倒是没被淋湿多少。
    苏桃道：“我再叫一辆车吧。”
    “不用了。”池小橙拿出自己的大米手机，发现一条意外的消息，对苏桃道，“哥哥从荔枝市回来了，我让他来接我们吧。”
    这条消息，正是20分钟前发来的。
    他又回了家没见到池小橙，加上下雨，便担心地问了一声。
    一个电话打去，池小橙说明了自己的地点后，里面池松传来的声音很沉稳。
    短短的，只有两个字：“等我。”
    15分钟不到，就见一辆黑色帕拉梅拉飞驰而来，高大的独臂男人抓着两把雨伞下车的时候，那一辆停了许久的白色比亚迪，在池小橙的视线中缓缓启动离开。
    满溢的安全感让警觉技能的反馈降到了最低。
    池松来到二人身边，看了眼头发都被打湿了的苏桃，便立刻脱下了自己的大衣，盖在了她的身上。
    一边递伞，一边说道，“怎么还淋成这样了，赶快上车吧，回去洗个澡，别感冒了。”
    发自内心的关怀让池小橙轻松了许多，“哥，你不是年前才去荔枝市吗，怎么那么快又回来了？”
    池松道：“龙哥看新闻的时候，发现咱家附近出了命案，你们应该也看到新闻了，向阳北路那，有个女生被杀还抛尸入河。”
    “龙哥不放心你俩，索性把我赶回来了，接下来很长一段时间我都会在九州市吧。”
    他池松也不看新闻。
    如果不是龙哥说，他还真不清楚这些事情。
    而且，他没跟池小橙和苏桃说的是，带着小弟回来后，发现向阳北路多了好多的流浪汉，还有所谓的骑行团体暂时停留在这边。
    这一块地，多了很多的陌生人。
    坐在车里，苏桃喝了一口池松递过来的热水，询问道，“那池松哥要回家住吗？”
    言语中，有一点点的期待。
    池松如果回家住的话，那么她就有理由和小橙一个房间，并且一起睡了！
    只是她的想法很快就落空了。
    池松爽朗地笑道，“我已经找好住处了，你们两个女孩子，我在家和你们一起住不好，就算你们不介意，我也介意，让别人误会就不好了。”
    况且……
    小妹那么喜欢小桃，还是多给她们一点二人空间吧。
    池松看着靠在苏桃肩头玩手机的池小橙，眼神多了一抹柔和的宠溺。

第295章 世界的另一面
    而回到家后的第一时间，池小橙便趁着苏桃洗澡，拿着她的手机钻进了房间。
    接上自己那有些烂的二手笔记本电脑，一测之下，果然发现了异样。
    苏桃的手机被黑客入侵了！
    池小橙第一反应，就是点进了苏桃的相册。
    然后长长松了一口气。
    “还好桃桃的相册没什么奇奇怪怪的自拍。”
    不然，她就算花光这些情绪值，也要把那个黑客和对方背后的组织势力连根拔起！
    现在该庆幸的是，苏桃是个直女。
    手机里几乎就没她自己的自拍，即便有，也是她和池小橙的二人合照。
    池小橙先是清除了苏桃手机的所有异端内容，然后又想顺着“网线”去追杀一下对方的黑客。
    但她的中级黑客，终究没有中级演技那么厉害。
    她追查不到人家，能做到的也只有自保。
    花时间给苏桃的手机加了好几堵墙后，池小橙才静下心思考了起来。
    监控苏桃的手机，然后来了那一辆车，如果不是有着警觉技能，那样大雨的状态下，对上了手机信息常人还真不会多看一眼车牌。
    人家明显地在等，四周又只有这一辆车，想着赶紧上车躲雨回家，一旦忽略了细节，等上了车，想逃恐怕就没那么简单了。
    她能黑化不假，但避免不了毒药等手段。
    那么问题来了，是谁想针对桃桃？
    还是说是借桃桃的手，针对自己？
    池小橙率先在脑海中问道，“统子，林芳雅是被那个秋特使杀的，我应该没有被世界意志盯上吧？”
    系统沉默了一下。
    【宿主，你才是直接导致的那个，无论从哪个因果关系出发，你管了这件事，锅肯定是在你身上的】
    【本来假死被世界意志所忽略，现在的你角色权重是有在提升的，但也没之前那么离谱，这次的事情，本系统怀疑针对的还是苏桃】
    池小橙摸着下巴轻轻点头，“她是女主，总是会被莫名其妙的事情针对倒也合理，最终多半也能化险为夷？”
    如果是按照原著，那确实是这样。
    可现在，有了她这个不定数。
    一如上次的暗杀。
    如果不是自己靠着系统给的技能爆发推开了苏桃，恐怕那一枪下来，死的就是这位女主了。
    然而系统的话，却并非那个意思。
    【不是，我的意思是，苏桃作为女主的角色权重降低了】
    “等等，她不是书里的唯一女主吗，为什么还会降低？”
    她苏桃在这个小说世界中，权重才是最高的啊。
    【宿主你的想法是对的，但苏桃在中后期只是挂着主角的名头，而不是作者笔下最为王道的角色】
    【而且，现在的她，哪里还有曾经那个飒爽女主的模样？】
    光环还在，可她已经因为宿主你，渐渐失去了原本属于自己的自信。
    变得内耗、偏执。
    就像高高在上的仙子，堕入了凡尘，染上了灰。
    池小橙沉默了一下，“那桃桃角色权重降低，是好事，还是坏事，又会有什么影响？”
    【有好有坏】
    【如果说曾经拥有100%角色权重的她，在这个世界除非寿命自然走到尽头，否则她就是不死层面的“无敌”，除非她想自尽，否则怎么样都死不了】
    【最糟糕的结果，也是一辈子的植物人】
    【而角色权重降低的坏处就是，她不再像曾经那样遭受世界意志的照拂，事情不再会顺着她的心思意外完成，她也会因为各种意外而死亡，而非绝对存活】
    【而角色权重低的好处是，可以脱离世界意志的掌控，减少世界意志受到的影响】
    【一如宿主穿越来之前的原著剧本，世界意志掌控一切，即便苏桃很在乎你，高中吵架之后各种想跟你道歉说清楚，但被世界意志影响，她就会按照原著剧情去走】
    【潜意识偏向各个男主那方才】
    “那我来之后，桃桃重新看重我，就是因为世界意志不能绝对掌控她了？”
    【是的，一锅汤混进了一颗老鼠屎，在不想倒掉的前提下，重心就变成了如何才能将这颗老鼠屎给捞出来扔掉，而不是专心致志地去继续熬汤】
    【苏桃开始渐渐脱离原来那个完美的白月光人设，有了更多的缺点】
    【所以角色权重，也会降低，从而拥有更多的自我思想，脱离世界意志的掌控】
    池小橙听完系统的解释，轻轻点了点头。
    又问道，“角色权重能以数值化的方式给我看吗？”
    【抱歉宿主，本系统也只是进行推测，无法数据化显示，包括状态眼镜中的数据，其实也是根据角色状态，进行趋近于真实的推测，并非百分百准确】
    “那你推测我现在的角色权重，和桃桃的角色权重，包括我所认识的那些人，分别会是多少？”
    【无法推测】
    “那你就给我硬编一个出来让我参考！”
    【……】
    【推测中…】
    【主要角色：宿主15%，苏桃95%，楚凌风80%，东方阳70%，司辰55%，萧鸣40%】
    【次要角色：叶二少60%，池松35%，龙哥10%，方柠5%，刘桂嘉4%，黄莉梅4%，陈倩1%，小唯0%】
    【数据根据原著剧情与目前剧情相结合推测，仅供参考】
    “咱们什么关系，你还弄上免责声明了。”
    稍微吐槽了一下，池小橙将注意力放在了数据上。
    自己15%还能理解，她毕竟间接杀了一个被世界意志看上的角色。
    但其他几个男主的权重差距这么大，是池小橙看不懂的，特别是那神医楚凌风，竟然比东方阳还高！
    【现在的时间线属于本书中楚凌风的神医卷，他本身的剧情会很多，受到世界意志关注推动，故而权重高，东方阳在原著中权重都不算很高】
    听着系统解释，池小橙点头。
    司辰和萧鸣这龙王她能理解，现在远没到他们的剧情线。
    如果叶良不是死了，这货恐怕权重也有90%-95%。
    倒是这个叶二少，权重居然这么高，难道是林芳雅死了，他接收掉了那个女人和叶良的财产？
    哥哥35%也偏高了，而且。
    “为什么柠柠还有5%，她在原著中连名字都没有，甚至前期剧情中对她的介绍，都只是刘桂嘉的一个小跟班啊。”
    【她干涉了宿主与苏桃间的剧情，只要与女主相关，就会增长权重】
    【权重越高，就越容易被世界意志注意，自身信念不坚定的话，将会非常容易受影响，被操控】
    最后一句话自系统口中说出，霎时让池小橙如芒在背。
    就好像有无数双眼睛，在黑暗中盯着自己。
    同时，她也是第一次深刻感觉到，这个世界，隐隐被一双大手所操控。

第296章 放大的不安
    在此之前，池小橙对于“权重”二字的在乎，仅仅是关乎自身在这个世界能否安心地和桃桃在一起。
    自己被世界意志盯上，那么未来就没有保障，也很容易出事。
    以为是单纯地针对自己这个“外来者”，才会有角色权重这一说。
    所以池小橙一直都没深入去询问过系统。
    直到今天，系统反常地比平时要多话，才被她无意间问出了有关其他角色权重的事情。
    换而言之，权重越高，越容易被世界意志影响并操控。
    在自己穿越来之前，即便苏桃是100%的角色权重，也敌不过世界意志的影响。
    还是以上大学前的吵架为出发点，原著小说开局的第一篇章，就是叶良篇。
    且不说吵架之后的思维如何。
    单论行动。
    苏桃就像是失了智一样，对一起生活了十几年的妹妹不闻不问，一个劲地向叶良靠拢，最终还是在妹妹死后，才渐渐恢复清醒。
    并以原主小橙为寄托，熬过了一次又一次的困难。
    可能在外人看来，这只是小说，是原作者安排好的剧情。
    可穿越进来后，世界意志依旧在，她这个外来者不断被排斥，剧情仍然会向原著的方向修正。
    那么有没有这样一个可能。
    自己、苏桃、东方阳、司辰等人，仍旧是存在于“小说”中的角色呢？
    自己现在所处的世界是一个次元。
    世界意志是更上层的一个次元。
    上层人动动手指，下层人做牛做马。
    二次元的角色，由三次元的人来缔造。
    细思极恐！
    池小橙本不想去思考这样的鬼故事，可心中多了这么一个念头，就怎么也止不住去那样想。
    毕竟世界意志对于自己生活的影响，可是实打实存在的。
    【宿主，其实您自己不必担心】
    看出了池小橙的不安，又得到她的询问，系统回答道。
    【如果您是原著中的那位小橙，无法游离于这个小说世界之外，那么您确实也会被世界意志所影响，操控，潜移默化中被改变】
    【但您是外来者，本身就不受世界意志管控】
    【又因为你这个外来者的影响，诸如陈倩这样的角色，才能找回自我，完全脱离世界意志的掌控】
    【所以才需要排除您，让不安的因素回归稳定，避免您对苏桃东方阳等主角影响更深】
    【况且，世界意志无法直接抹杀您，只能通过一些逻辑之内的意外，去尝试将您除掉，比如上次滨江大桥坍塌，大桥年久失修，又兴许有豆腐渣工程的存在，无法抹杀您，那就让您死于意外】
    【自然，那是当时您的角色权重过高才引起的效果，如今15%并不高】
    她是外来者，是穿越者，记忆和原主小橙不一样。
    而这，就是她在这个世界思维自由的最大依仗！
    一开始她只想抱着苏桃大腿，借用女主光环活下去。
    现在想想刚穿越那会儿的情况，反而误打误撞下选到了最优解。
    否则作为“池小橙”，她该死的时间没有死，世界意志发现角色不对，立刻就会做出排除。
    而她，也依靠着苏桃的光环，活下去了一次又一次。
    自然，系统的功劳也不可缺少，只是池小橙心中的不安，并没有因为进一步了解而减少。
    反而渐渐加重。
    看似角色权重高能有更好的气运，能得到世界的照顾。
    可人们不清楚的是。
    所有命运的馈赠，早已在暗中标好价格。
    “轰”的一声，窗外忽然响起的一声惊雷，吓了池小橙一跳的同时，也将她的思绪拉回。
    池小橙长吁一口气，拍了拍自己的脸蛋，“这些也只是猜测，不能自乱阵脚，一直到现在，虽然偶尔有意外，自己和桃桃也安稳地生活着不是吗？”
    “被操控的未来。”
    “被扭曲的结果。”
    “注定被排除、被分离的剧情线。”
    “这些肯定不会发生，我和桃桃的未来，肯定是光明而又美好的！”
    任何不正常的情况发生，都有其中的因果。
    今天来者不善的那一辆比亚迪，很可能就是楚凌风或者萧鸣，甚至是那个叶二少所做。
    只要将这些危险的因素都排除掉，不就都迎刃而解了？
    池小橙跳下电脑椅，来到床边将窗帘拉开，她想看看外面的景色缓解不安的内心。
    可现在正值下午，天色却阴沉得像是夜晚一样墨黑，雨滴不断拍在窗户，伴随雷声不断地轰鸣，大雨渐渐化成了暴雨。
    池小橙拿出手机，才发现自己抓着手机的手都有些颤抖。
    心中的不安在放大。
    是人本能对未知的恐惧。
    池小橙牵强地笑着吐槽了一句，“系统，你可把我害惨了啊，说出的这些理论，让我不得不去多想。”
    【抱歉宿主】
    “算了，也不是埋怨你，倒不如说无知才是最可怕的，只是我心中的不安感在作祟罢了。”
    池小橙用力抓紧了手机，对池松发去了消息，“哥，今天你来接我和桃桃的时候，其实我感觉有人在暗中偷偷盯着我们。”
    她描述了下午发生的事情。
    池松对她发的消息几乎是秒回，“安心，有我，我不会离家太远的。”
    消息得到回复，可心中的不安还是难以被驱散。
    狂风拍打窗户，发出如鬼哭狼嚎般的呼啸声，像是想冲进来将她撕碎。
    幽深的房间，莫名让池小橙有些呼吸困难。
    “大王？”
    池小橙轻轻喊了一声。
    “小苒？”
    后一声喊得更大了。
    只是两只猫不知道去了哪里，也没在房间。
    苏桃还在洗澡。
    池小橙迫切地希望在这一瞬能有个实质性的依靠。
    【宿主，我在的】
    脑海中系统出声，却直接被池小橙忽略，“虽然谢谢统子你的安慰和陪伴，但……你终究不是有形之物啊。”
    系统是工具，她想依赖的，不是这个。
    可不管怎么说，这也是一声回应，是一道声音。
    池小橙走到镜子前，看着带着一点湿气的散乱头发，又因为状态差而缺失了一点血色的脸颊。
    忽地自嘲一笑，“平时偷偷躲在被窝里发抖就算了，现在只是多想了会儿就感到害怕，小橙啊小橙，这样的你真是怯懦呢。”
    自己对自己所说的话，当然无可辩驳。
    池小橙深吸了口气，又想到了什么。
    她转过身，慢慢走到了储物柜前。
    将柜门打开，黑桃白橙的手办映入眼帘。
    “如果我再做一个梦的话，另一个坚强的我，你…还会在吗？”

第297章 梦，又开始了
    手办的效果很霸道，睡前盯久了去看会陷入恍惚，然后进行一个印象无比深刻的清醒梦。
    上一次，池小橙因为好奇去尝试了一下，唤醒了她原本因为痛苦而尘封的前世记忆。
    因为那个梦，她开始变得不正常，愈发偏执。
    甚至产生幻觉，见到了另外一个，穿着黑色礼裙的小橙。
    被她逼迫着做出选择，又被蛊惑去极端思考。
    一切不正常的开端，好像就是从这个梦开始。
    事后反思，池小橙便不再想面对这个手办，即便还在床边，也总是故意去忽略它。
    直至轻生，又被狙击枪打了一枪差点真的死亡，苏桃在她处于医院的这段时间中，收拾屋子，也顺便将这手办装入收纳盒。
    此前她不想再做那样恐怖的梦。
    但现在，池小橙竟然想让那个已经消失了的漆黑小橙来陪陪自己。
    漆黑小橙虽然算是黑暗面的化身，总会诱导她，煽动她，讥讽她，每当孤身一人的时候，她也总会出来陪伴自己。
    如果是那个坚强的小橙，一定不会像自己一样，听到系统的消息，就开始往后联想，并感到不安。
    上次的清醒梦是前世。
    如果再做一次梦，梦到的又会是什么呢？
    在池小橙盯着手办愣神期间，苏桃已经洗完澡了，将门敲响打开，“小橙，轮到你去洗澡了哦，虽然没淋什么雨，但洗个热水澡不容易感冒。”
    “好~”
    池小橙应了一声，又关上储物柜的门。
    身子带来的些许寒冷，也是带给她不安的因素之一。
    拿起衣服就走进浴室。
    温热的水花打在脑袋，又顺着已经湿了的秀发垂落。
    水流划过肌肤，温暖开始包裹身子。
    紧绷的情绪舒坦了不少，但萦绕在池小橙心中的不安却并未减少太多。
    角色权重越高，越容易被控制，被影响，像是时刻活在世界意志的眼皮子底下。
    那现在角色权重最高的苏桃呢？
    水流依旧在冲刷池小橙的皮肤，她的眼神却渐渐明了，“是不是让桃桃的角色权重降得很低，就能摆脱世界意志这个危险的因素呢？”
    “不对不对，现在桃桃变得偏执了一些，这才降低5%的权重，如果真的要降低到自己这种程度，和毁了她又有什么区别？”
    “不能这样去想。”
    平复下自己的心情，池小橙随便地擦了擦身子，又穿着衣服走了出去。
    四下寻找，才发现苏桃又在厨房忙活了，煮好了一碗姜汤，同时还准备着今晚的晚饭。
    她戴着围裙，听到身后有声音，转身抿嘴一笑，“小橙洗完澡啦，先喝一碗姜汤暖暖身子吧，我切完这点菜就来给你吹头发。”
    “好~”
    池小橙乖巧地坐在了沙发上，这时两只湿漉漉的小猫才从外面的阳台跳了进来。
    抖了抖身上的雨水，又用爪子挠着阳台的落地窗。
    苏桃也看到了这一幕，轻声道，“风大，小橙先别开窗吧，你身子差别被吹感冒了，这么大的雨还跑出去玩，让大王在外面淋一会儿也没事，我一会儿去开。”
    池小橙露出了无奈的笑容。
    外面可不止大王这一只猫啊。
    不过，现在这样也挺好的，桃桃对自己很温柔，角色权重虽然高但一路下来也没发生什么事情，不用强求去改变。
    苏桃将两只小猫放进来，又为池小橙吹头发。
    外面大雨依旧，苏桃看了眼门口，眼神多了一点担忧，“说起来，方柠还没回来，这么大的雨……”
    虽说讨厌方柠，但苏桃也没偏执到希望方柠就此在外失踪，常人的本性依旧让她担心对方的安全。
    池小橙回道，“柠柠上午就走了，她说要回猫咖那边照顾小动物们。”
    此话一出，苏桃还在吹头发的手陡然停滞了一下。
    旋即在池小橙看不到的那一瞬，脸色狂喜。
    那烦人的小家伙终于走了。
    净想着跟我抢小橙，现在还不是斗不过我苏桃？
    她心情更好了，一边为池小橙吹着头发，一边哼着小曲。
    旁边，还有两只湿漉漉的小猫也等着吹毛发，许是在家待久了，知道谁才是这个家真正的主人，都安静地在一旁等候。
    温馨的时间总是过得很快，连苏桃都不知道是不是自己的错觉，这一整个晚上池小橙比以往都要黏人。
    吃完饭后，无论什么时候都选择靠在她身边。
    即便她打算在房间里看书，这小家伙也钻到了怀里。
    原本的看书，变成了两个人依偎在一起看一部搞笑的喜剧电影。
    直至半夜，苏桃才拍了拍有些昏昏欲睡的池小橙，“小橙，快12点了哦，困了的话就该回你房间睡觉了。”
    外面的雨本就停了又下，下了又停，苏桃这一拍，加上一道惊雷，本来还昏昏欲睡的池小橙，顿时被吓了一跳。
    她打了个激灵，又嘟着小嘴，很是不满地看向苏桃。
    苏桃露出不明不白的笑容，“额……我怎么了吗？”
    “你这木头！”
    池小橙没多说什么，气鼓鼓地离开了房间。
    而回到房间后，拿起那个苏桃送的灰太狼玩偶就是气鼓鼓地敲了一拳，“又说想跟我一起睡，给她机会又不懂珍惜，真是笨死了！”
    看到我快睡着了，难道就不能和上次一样，顺势就抱着我睡下去吗？
    有了一次就有第二次。
    即便你面对的是失忆的我，睡了一次还怕没有第二次？
    我性子那么软，你倒是强硬一点啊！
    “真是木头！”
    又给了这灰太狼玩偶一拳，池小橙这才爬到到床上，可离开了那温暖的怀抱，来到这空荡荡的房间，转头又觉得有些孤单。
    那作为外来者，会不断被排斥，怎么也无法融入这个世界的不安再度从四面八方袭来。
    她躺在床上，侧过身，视线看向了那个放着手办的储物柜。
    可犹豫再三。
    池小橙还是怕了。
    如果再做一个噩梦的话，又和上次一样梦到前世的话……
    她怕自己会受不了那样强烈的冲击。
    “还是算了吧，自己一个人又不是睡不了，反正大部分时间都是这样的……”
    被子蜷缩裹紧，空调温度也开得很高，可池小橙依旧感觉到身子冷冷的。
    怎么也温暖不起来。
    眼睛闭上时，便觉得自己坠入漆黑又冰冷的深沉大海。
    她确实不想看手办。
    可今天下午翻看储物柜时，她就已经恍惚愣神过了一次。
    梦，又开始了。

第298章 怪异的轮回
    再度睁眼，池小橙发现自己已经站在街道上了。
    印象中渐渐融化的残雪不再，冰冷被炎热覆盖，高照的烈阳甚至让池小橙一度睁不开眼睛。
    等她勉强能看到眼前之人的时候，瞳孔顿时收缩了一瞬。
    她的桃桃正一脸不耐烦地看着她，同时在苏桃旁边，还有一个脸色同样烦躁不悦的高大男人。
    男人插着兜，不断催促着苏桃，“好了，苏桃你还管她干什么啊，都这么大了一点都不懂事，她难道不知道今天对你来说也是很重要的一天吗，还来这样打扰。”
    苏桃咬了咬唇，也是气上心头，对着池小橙重重说道，“你能不能不要再无理取闹了，这么久了还是不懂事，你也找一点自己喜欢的事情去做啊！”
    重重敲在心底的一句话，唤醒了池小橙一直都有些逃避的记忆，那是属于原主小橙的记忆，她作为穿越者，也只是继承了那些记忆。
    可每当想起吵架的这句话时，即便她不是原主小橙，也依旧会感到一阵心闷。
    而现在，又是在这个暑假，在意的那个她对自己重重地说出了这句话。
    我穿越回吵架的那个暑假了？
    不，不对。
    池小橙抬头看向了叶良，眼神多了一丝憎恨。
    叶良已经死了，我不是穿越回去，现在的我应该是在睡觉，而现在……
    在做梦！
    顾名思义，清醒梦的意思，就是做梦的人清楚意识到自己正处在梦中。
    只是这一次和上次不一样，上次的池小橙是一个旁观者，而这次，她成了梦中的主角。
    不等她反应，这具身体自己就动了起来，大声对着苏桃喊道，“你说我不懂事？你总觉得我缠着你？我缠着你当然是因为我在乎你啊，我除了你我什么也没有了！”
    “苏桃姐姐，我们在一起生活了那么久，你一直说着我才是最重要的人，现在，你就因为这个才认识不到两个月的男人，说我烦人，说我无理取闹？”
    池小橙控制不住自己，“她”依旧在歇斯底里地发泄情绪，“你明明说好我们要永远在一起，现在我喜欢的东西被人抢走了，我为什么不能闹！”
    “苏桃姐姐，难道在你心里叶良比我还要重要吗？”
    泪水从眼角滑落的触感，让池小橙思绪乱成一团。
    她没有想这样说，但这具身体仿佛有其他的意识，自己就已经开口说话。
    上次她作为纯粹的旁观者。
    而现在，她成了第一视角的主人公。
    但违和感依旧无比沉重。
    剧情的发展不对。
    如果说原著小说后面的内容池小橙不清楚，但她绝对是知道前期发展的种种细节。
    而且她还有原主小橙的记忆！
    现在的吵架，在苏桃说出“你能不能不要无理取闹”这句话之后，原主小橙应该一言不发地心痛离去才是，就像是无法面对这样的事实，选择了落荒而逃。
    而苏桃，则继续陪着叶良去做其他事情。
    二者就此分道扬镳，这一次吵架，就是最后的一次相见。
    可现在，为什么自己会在吵架时，还解释那么多理由？
    池小橙想不明白，但这具身体已经抬头了，紧紧盯着苏桃脸上表情的变化。
    少女在那一瞬，表情变得纠结了起来。
    但也只是一瞬，纠结的表情顷刻消散。
    叶良打断了苏桃的思考，对着池小橙冷声道，“在乎苏桃连一点私人空间都不愿意给她，这就是你说的在乎吗？”
    “苏桃也有她自己的事情去做，谁又敢说能将目光只放在你一个人身上，你也成年了吧，既然成年了就有点成年人的距离。”
    “一直都不懂成长，这样的你不是在无理取闹是什么！”
    叶良厉声呵斥，苏桃就仿佛被这些话影响了一样，咬了一下唇便对池小橙认真说道，“小橙，我也觉得叶良说得对，你应该自己也有所成长，我是不可能永远都在你身边的。”
    说完，都没等池小橙回话，也没来得及去看她的表情，就被叶良拽着离开了。
    情绪涌起，池小橙像是被操纵的木偶，无法动摇这具身体的行动，但也能感受那几分痛心的情绪。
    而接下来的发生，便是池小橙非常熟悉的内容了。
    和原著小说差别无二，各种意外与误会让自己和苏桃无法相见，又因为叶良的种种手段，导致苏桃进一步误会了自己。
    最终，还是落得那个被折磨后又扔海里溺死的结局。
    兴许是梦境的原因，如果她遭受太大的疼痛会在现实中醒来。
    虽说在这具身体，但被折磨时，池小橙感受不到一丝身体上的疼痛。
    但自身体涌出的情绪，却让人很难受。
    就好像有个人在耳边不断地嘶哑：“疼…好疼啊…好疼好疼好疼好疼好疼好疼……”
    一眨眼，她又“醒了”。
    依旧是在这次的吵架。
    只是吵完后，她就像是原著中的展开一样，抿着唇一声不吭地离开了。
    但离开后，她却不像原著那样，用各种方法去引起苏桃的在意，结果面都没见过一次，不断形成一次又一次地误会。
    池小橙就像是玩家，而身体则是主角，现在正在“过剧情”，她什么都看得到，但什么都做不了。
    只能等着事态不断发展。
    身体有着自己的思维，吵架分别后，迅速调整好了情绪，开始选择在各个苏桃可能出现的地方制造偶遇。
    包括但不限于自己家里、学校宿舍、苏桃打工的地方，还有她上课的班级。
    原著中，吵架之后二人就没见过面，也没有真正冰释前嫌的机会。
    这次，二人见面的机会很多。
    但苏桃身边总是会有一个又一个不同的人，在针对她池小橙，让相见成为误会。
    东方阳看不起池小橙，因为先入为主的第一印象是差劲的，每次见到他都将她驱逐。
    司辰一如既往的高冷严肃，吓了两次池小橙后，“身体”就不敢直面司辰。
    陈倩作为闺蜜，总会在苏桃耳边煽风点火。
    刘桂嘉、黄莉梅等人，也总是会在各种情况上阻挠她。
    更别提叶良，他直直地向池小橙展示厌恶。
    因为各种意外，误会又产生了。
    苏桃开始对她不闻不问，但因为没做很多过火的事情，叶良也没有理由再将她折磨并杀死。
    只是，“意外”两个字，仿佛充斥了这梦中小橙的一生。
    时间来到12月25日，她在原著本该被溺死的时间。
    只是下商场楼梯时的一阵失神，池小橙感觉有什么人在背后推了自己一把。
    她滚下了楼梯，脑袋重重撞在边墙。
    一睁眼，便又站在了那一条烈日高照的街道。
    就像游戏中的存档。
    耳边，又响起了少女不耐烦的声音，“你能不能不要再无理取闹了，这么久了还是不懂事，你也找一点自己喜欢的事情去做啊！”

第299章 12月25日
    这次，这具身体本身存在的思维好像意识到了什么，没有和苏桃争吵，转身就走了。
    甚至都没等叶良多说两句话。
    在二人有些错愕的视线中，从炙热的太阳下，渐渐走入尽是阴影的巷子。
    像是多周目的玩家，不耐烦地选择了跳过剧情。
    往后的做法，又和之前一样，想着和苏桃创造偶遇，和对方说明白自己的心意，让苏桃明白叶良其实才是那个真正会伤害她的人。
    但某只冥冥之中的大手好像在操控一切，这具身体不论怎么做，结果都失败了。
    池小橙感受着那一股又一股的负面情绪，有些想不明白。
    上个梦她清楚，是让自己面对不敢去回忆的痛苦前世。
    直面自己的内心。
    但这个梦，又是为什么存在，自己所看到的这些内容，到底又是什么。
    其他世界线的小橙和苏桃的剧情？
    还是说只是单纯地做了一个梦，没其他的意思。
    可这是一个小说中的世界。
    在自己穿越而来之前。
    就只是某一个作者创建的小说。
    人物性格、故事展开、未来发展都被完全定死的存在。
    即便有同人文这种说法，但所谓的“同人文”，已经是区别于这本小说之外的内容了。
    在池小橙看来，现在梦中所经历的内容，跟这本小说没有任何关系才是。
    思绪期间，她又一次回到了现在，又回到这烈阳高照的街道。
    又被苏桃大声地质问着，“你能不能不要无理取闹……”
    然而这一次，苏桃的话还没说完，池小橙就不受控制地，厉声打断了她，“能不能不要总说我无理取闹！”
    苏桃还未说完的话顿时被噎在嘴里，只见眼前的女孩头发散乱，澄澈的双眼像是要溢血一样，多了一抹异样的猩红。
    她对着苏桃大吼，“我还不是在意你喜欢你！你就这样离开我有没有想过我的感受，我除了你什么也没有了啊！”
    重声的一句话喊完，路上的行人纷纷瞩目，就连苏桃，也被愣得呆住。
    但池小橙仿佛知道怎么说，也无法挽回少女着了魔似的决心，大声吼完这句话当作宣泄后，转身离开了。
    她没发现，苏桃看着那娇小逃离的背影，下意识地伸出手就要挽留。
    紧接着，被旁边的叶良提醒了一声，“不用管她，她只是在无理取闹而已，就像想搏得家长关注的小孩，幼稚又烦人，放着不管一段时间，自然就会恢复正常了。”
    苏桃转身看向叶良，“可是她刚刚的状态很不对劲，我……我想去看看她。”
    “你看什么啊！”叶良声音也拉高了一点，“以她现在的样子，去了还不是和她吵架，关于你亲生父亲的消息不比池小橙重要？”
    “快点走了，不然我国外回来的那个兄弟就要走了。”
    叶良说罢，率先迈步而出。
    苏桃抬头看了眼池小橙离去的方向，犹豫再三，还是转身跟上了叶良的脚步。
    而这个梦境中的小橙，开始渐渐变得急躁了起来。
    像是卡关的玩家，着急后，操作就开始畸形，她迫切地想让苏桃关注自己，甚至使一些小手段，可每次二人能够见面后，苏桃的注意力，总是会被同时发生的其他事情吸引。
    梦中的小橙不知道为什么。
    但做梦的自己，只是以附身状态在视角去看待整个事件过程的池小橙清楚，这是世界意志在作怪。
    每次梦中小橙想做些什么事情引起苏桃注意，然后借机解除误会，相对的一定会有其他事情发生，来冲散她的行动。
    “一路走来，我都忽视了世界意志的重要性了，这个梦，很可能就是在告诉我世界意志的重要性。”
    “甚至再激进一点，想和桃桃永远在一起，从此还不发生任何意外的话，唯有将世界意志解决掉。”
    梦中没有系统，池小橙没有办法询问系统。
    但她清楚，这梦中小橙的一次次努力，恐怕都是无用功了。
    梦中小橙是“小说”中的角色，她无论如何都逃脱不了世界意志的影响。
    不像自己这个“外来者”，正因为世界意志无法影响到自己，所以在真正的现实中，自己才能影响到苏桃。
    一如12月25日。
    无论梦中小橙做怎样的努力，总会在这一天面临死亡。
    就像是她在这本小说中的寿命，只停留在12月25日这个时间。
    永远也无法到达12月26日。
    时间流逝得很快，一些不重要的事情在池小橙眼里几乎一瞬间就过去了，眨眼又到了新的一个12月26。
    池小橙的意识附身在身体里，尝试抢夺身体的控制权，然后开口，“放弃吧，你这样下去只会越来越痛苦，在这个世界里，你无法抵抗那存在虚无的大手。”
    她说的话，梦中的小橙好像听不到。
    只是依旧疲惫地走在街上。
    从一个个人影中，寻找那个如月光般的少女。
    因为得到了消息，今天苏桃会和东方阳一起来这里买东西，所以梦中小橙才来到了这里，在生命中的最后一天，漫无目的地寻找着。
    期待能够说清楚几个月前的吵架与误会。
    12月25日下午4点44分。
    逛了一个下午的梦中小橙，终于在红绿灯前见到了心心念念的那个人。
    就在十字路口的对面，苏桃和东方阳手中拿着蛋糕，同样看到了那个有些狼狈的娇小身影。
    双方远远地对视一眼，好像都有想说的话。
    梦中小橙激动溢于言表，在绿灯亮的那一瞬间，跑了过去。
    但跟着她脚步迈出的，还有一辆速度极快的出租车。
    刺耳的喇叭声如讥笑的哀乐。
    梦中小橙好像知道她的时间要到了，跑到一半陡然停住了脚步。
    唇角扬起一个自嘲又极为无力的苦笑。
    “砰——！”
    四分五裂。
    但神奇的是，这一次梦中小橙死后，池小橙却没有第一时间随着她的视角回到那个烈日炎炎的街道。
    她化作了一道灵魂般的虚幻身影。
    耳边又响起一道高跟鞋踩到地面的清脆响声。
    视角的余光，看到了一袭黑色的礼服裙摆。
    清冷的声音又随之传来。
    “看着永远都逃脱不了被命运操纵的我们，是不是感觉到很可悲？”

第300章 矛盾的小橙
    她又出现了。
    由一朵黑玫瑰点缀的发饰，一袭优雅的漆黑礼裙携带星星点点，好似在散发低调的光泽。
    漆黑小橙。
    上一个清醒梦时出现在了池小橙的身边。
    起初让她感到害怕、恐惧。
    中间无数次苏桃离开而孤身一人时，她便会默默守在自己身边，虽然依旧说着那蛊惑人心的疯言疯语，却不会让人感到孤单。
    到最后，她要离开时，池小橙已经能够直面那有些不正常的自己，并为她的离去，产生了一丝的不舍。
    现在，又做了一个清醒梦。
    她又出现了。
    她到底是幻觉，还是一个只能活在这梦中的人？
    又或者……
    池小橙侧过身，看着这个与自己一模一样，但浑身上下都散发着生人勿近气息的漆黑小橙，不由问道，“你就是原著中的小橙吗？”
    她问得很直白。
    因为也确实有这样一种感觉。
    在自己穿越而来的时候，原主小橙只是在小黑屋里准备对苏桃下手，并不是说因为某些意外忽然死亡。
    不像常规的穿越，原主因为某种事情暴毙，外来者灵魂占据身体。
    看着这个身着漆黑礼裙的自己，池小橙等候着她的答案。
    但出乎她意料的是，漆黑小橙只是在一旁轻轻地摇了摇头，“我上次不是说了吗，我只是另一个你。”
    “因为你的某样需求而诞生于你的幻想之中。”
    池小橙闻言，赶忙追问道，“可是你刚刚说了，那句被操控、命运的内容！”
    漆黑小橙淡淡道，“因为我诞生于你，拥有你的记忆，知晓这是一个小说中的世界，作为这个世界的角色之一，被无情的大手操纵，不就是可悲的一件事么？”
    池小橙闻言有些沉默，不知道该怎么去回应漆黑小橙的话。
    她不是这个世界的角色。
    没办法与之共情。
    但她明白漆黑小橙的意思。
    她在说苏桃，苏桃是这个世界的角色。
    那这一个梦的意思，就是说作为这个世界的角色，苏桃无论如何也无法逃脱世界意志的掌控吗？
    就像现在梦中小橙的一个个轮回。
    无论她怎样去努力，都无法挽回那个被世界意志所影响，偏向于各个男主一方的苏桃。
    无论她怎么规避，都会在12月25日准时死亡。
    似乎是感觉到她心情在不断下降，漆黑小橙及时开口说话道，“不过我没想到的是，你之前明明那么害怕我，竟然会来主动找我。”
    池小橙收起那低落的心情，缓缓道，“我…我想有个人陪陪我，我有好多事情，不能跟别人说。”
    她一屁股坐到了地上，“我喜欢桃桃，想和她永远在一起，但是呢，我又是一个很自私的人，又和你上次说的一样，是一个不太正常的人。”
    “我想和她一直在一起，永远也不会有人打扰我们，直到永远的那种。”
    “为此，我甚至幻想过，如果整个世界只有我们两个人，或者在某个无法出去的屋子里只有我们两个人的话，我也愿意。”
    “但是另一个我，你拥有我的记忆，知道我的情况的话，也一定会清楚的吧。”
    “桃桃她呀，想要只属于我，很困难呢。”
    池小橙伸出手，想抓住那个在十字路口边愣住了的苏桃，“就像是这个梦，桃桃身边总会有许许多多的人。”
    “即便是在梦境之外，在现实中，桃桃也总是会被其他事情吸引，从而去忽略我。”
    “所以我有了一个计划，将桃桃对我的占有欲，提升到90以上，只要她也满眼都是我，那就一定没有问题。”
    池小橙用力握了握拳，又骤然松开，“但是那样好漫长啊，要等好久好久啊，这两天和她亲近了一下，我真的有一种转身就不装睡的想法。”
    “想和她就这样在一起。”
    “又怕她以后会不要我。”
    “担心给她太多的压力而让她对我厌烦。”
    “但不表现得极端一点，我又害怕她会忽视我。”
    说着说着，又是自嘲一笑，“是不是很矛盾？”
    “只是听说了一下角色权重和世界意志的事情，就开始变得不安，开始变得迷茫，我到底要怎样做，才能和桃桃永远在一起。”
    “另一个我，是不是感觉这样的自己，很懦弱？”
    漆黑小橙静静地看着她，淡淡开口道，“拥有不安和焦躁才是人之常情，因为过于在意，所以才会矛盾，其实按照你想的去做就好了。”
    池小橙有些错愕，“你不像上次那样，逼我去做某一个选择吗？”
    漆黑小橙耸耸肩，“我不是说了吗，我因为你的需求而诞生，现在的我，只是产生在你的幻想中陪陪你而已。”
    一个普普通通，知道她所想和压力的倾听者。
    漆黑小橙道，“你要是想哭，我把肩膀借给你也不是不行。”
    她脚尖点了一下地板，便飘到了池小橙身边。
    池小橙陡然一笑，“也是，我也只是把不敢跟桃桃说的话，跟你说说而已，至于怎么做……”
    她心底一直都有一个目标。
    只是在犹豫这个过程。
    没人能做到水泥封心。
    如果她在实施这个目标的过程中没有一丝一毫的情绪变化，那才是最让人绝望的事情。
    梦境还在运转，被出租车撞倒的梦中小橙几乎被撞得四分五裂，极为夸张。
    对于这一幕难以置信的苏桃，在大脑宕机许久后，终于颤抖着走向那一具将地面染红了的尸体。
    嘴里似乎还呢喃着什么，太远了听不清。
    “你说，梦里的这个我，明明无法干涉这个世界的运转，明明她也知道接下来会发生的一次次事情，为什么还要付出生命去尝试呢？”
    “很疼的吧？”
    池小橙附身时，感觉不到那样的痛苦，但能感觉到那种疼痛的情绪。
    她甚至会去想，如果这个梦中小橙知道她其实就是个梦中人，无论如何努力也无法改变的话，会不会选择放弃呢？
    漆黑小橙淡淡反问道，“那你知道了苏桃一定会被世界意志控制的话，还会选择去拯救她吗？”
    “会。”
    池小橙毫不犹豫地说了出口。
    答案，似乎也呼之欲出。
    她无论如何都会做出行动，一如现在的梦中小橙。
    但她的内心，却始终得不到最深的那层安全感。
    池小橙看着面对尸体，开始流泪的苏桃，怔怔出神，慢慢朝着身边的自己问出了藏在心底最深处，对谁都不敢说的一个问题。
    “另一个我，你说，如果我跟桃桃坦白我是穿越者的事情，她还会喜欢我吗？”

第301章 前世，今生（重要章节）
    没有人可以倾诉。
    不敢和任何人提起。
    只能深深地憋在心里，每当想起的时候，都将心底的不安与恐惧一同藏起。
    我这样逼桃桃，她现在对我的喜欢，真的是喜欢吗？
    如果逼得过分了，那么她会变得讨厌我吗？
    她喜欢的到底是现在的我，还是以前的那个小橙？
    她没办法将问题说给别人听，索性抛给自己。
    漆黑小橙看着脸色迷茫的池小橙，无奈地叹了口气，“会。”
    几乎没做任何思考与犹豫的答案，让池小橙呆住了，“小黑你……那么直白的吗？”
    “因为这本身就是你所期望得到的答案啊。”漆黑小橙扔了一个白眼过去，“还有，为什么突然就给我起外号了。”
    “因为不知道怎么叫你，你又一身的黑色。”
    池小橙摸了摸头发，上下打量了另一个自己。
    老实说，她觉得眼前的人除了长得跟自己一模一样外，看不出任何相似之处。
    优雅的礼裙是深邃的漆黑色。
    她头顶用作装饰的玫瑰花是黑色。
    身上的配饰、丝带、袖套、戴网的手套，也是黑色。
    连长长的丝袜和一双优雅的高跟鞋都是黑色的。
    她身上唯一其他的颜色，就是点缀在这黑色礼裙中如繁星般散发着内敛光泽的材质。
    池小橙轻轻叹了口气，“算了，这个问题就不问你了。”
    自己问自己，又能够得到什么答案呢？
    小黑知道自己是怎么想的。
    所以给出的答案，肯定也是自己期望的那个。
    她当然也想这么去问苏桃。
    只是，她不敢。
    即便苏桃对她的爱是伪善的，她也不敢去打破那样的谎言。
    池小橙抬起头，虽然没能得到答案，但将心中的话说出，她心情也好了许多，“现在你会出来见我，是不是代表这个梦快要结束了？”
    “其实，也还有一点时间吧。”
    漆黑小橙轻轻抬手，露出一只包裹在黑色丝制长手套中的纤细手指。
    “啪——！”
    她打了个响指，池小橙顿时只感觉眼前画面一变，她不再是坐在地上。
    而是站在了街道的一边。
    面前是正在让她不要无理取闹的苏桃。
    池小橙清楚，这又是一个新的轮回。
    漆黑小橙踱步来到池小橙身边，小手拍在了她的肩膀，轻俯耳语，“在醒来之前，还能再进行一次梦的开局，如果破局的选择交给你，你会怎么做？”
    说罢，漆黑小橙脚后跟往后一挪，整个人化为了点点星光消失。
    再度出现时，已经远远地站在一边，像是在看一出好戏。
    而池小橙，惊讶地发现自己可以控制这副身体了。
    而不是作为一个藏在身体里的旁观者。
    在她愣神期间，苏桃似乎是见她久久不语，又没有动作。
    不耐烦地皱起了眉毛，多说了一句，“小橙，我也有自己想要做的事情，也想有一点私人空间，你一直说想找点的东西，然后为之去努力，现在你就可以去啊，你也是大人了，不要光说不做好不好？”
    她所说出的所有言语，都在催促池小橙赶紧离开。
    池小橙曾经想过。
    如果自己能穿越到刚吵架的时间点，甚至更往前的时间。
    那她有一万种方法，在叶良和苏桃的关系还没升温之前，将她拿下，让她喜欢上自己。
    而那样假设的前提，是没有世界意志的影响。
    现在看来，以往的很多方法都用不到了。
    但也不是所有办法都不能用。
    机会放在眼前，她可以尝试。
    但……
    池小橙却不想去尝试，现在的她只有一个想法，想得到一个围绕着她很久的答案。
    她轻轻吸了一口气。
    抬头看向苏桃。
    仅有不足水滴大小的赤红染在左眼，让这一对澄澈的眼眸有些异样。
    梦中的自己好像也跟现实一样，拥有中级演技。
    池小橙很自然，又很大声地将心底话喊出：
    “桃桃！”
    “你问我为什么不懂事，为什么一直缠着你，为什么总说要找喜欢的事情去做去努力而一直不行动，为什么要这样的无理取闹！”
    “那当然是因为我喜欢的东西、爱的人，就是你啊！”
    “我不是喜欢那个苏桃姐姐，而是喜欢桃桃你！”
    声音很大，抬眸的神色很坚定，放在胸前的小手攥得很紧，她已经将现实中自己的心意全部说出。
    “我喜欢你，而这，就是我一直取闹的理由！”
    我并非无理取闹，只是你一直不清楚，我真正想要的是什么。
    我和你一开始的吵架，往后所衍生的误会，本来就该是这样，一句话就可以说清楚的。
    所以，请给予我想要的回应好吗？
    这是我的梦，请顺着我的想法，去牵住我的手好吗？
    苏桃愣住了。
    她一只手下意识地捂住嘴，满眼不可置信。
    脸色与眼神在一刹那间似乎有所挣扎。
    这时，叶良伸出了手，在苏桃的肩头轻轻拍了一下。
    少女原本咬住的下唇，霎时用力了些许。
    紧接着，在池小橙期待的双眼中，惶恐地后退了一步，“小橙你在说什么啊，开玩笑也要有个限度好不好，说喜欢我什么的，我们都是女生啊！”
    伴随着话语落下。
    “砰——”的一声，如同玻璃破碎的声音响起。
    梦碎了，她也醒了。
    池小橙依旧躺在被窝里，睁开的双眼在这一瞬毫无睡醒之后的恍惚，只是唇角轻轻一笑，“果然是这个答案啊。”
    她沉默了下来，耳边又只剩下了雨水打在窗户的声音。
    如墨般的夜色笼罩，带着无尽的孤独，再度袭来。
    池小橙只得将被子裹得更紧，唇角轻轻颤动，“小黑，你在吗？”
    “我在。”
    伴随着声音，电灯也亮了起来，池小橙钻出被窝，发现这个穿着礼裙的自己，正靠在床头看着她。池小橙只觉得心中安定了许多，露出一点笑容，“在就好，那就关灯睡觉吧。”
    她伸手，却被漆黑小橙抓住手腕，一把推到一边，“关什么灯，睡什么觉。”
    漆黑小橙一脸的不耐烦，指着门口，“现在，拿起你的枕头，敲响苏桃的房间。”
    池小橙一时语塞，犹豫道，“桃桃都已经睡着了，她平时压力那么大，睡个好觉不容易，还是不要打扰她了吧。”
    “你也想当笨蛋是吗，今晚找个理由睡一觉，之后天天都可以一起睡了，觉得害怕就给我去依靠喜欢的人啊，犹犹豫豫的还不给我赶紧滚！”
    稍微有点毒舌，但漆黑小橙的动作一点都不慢，拿起一个枕头塞到池小橙怀里后，就推着她出了房间。
    二话不说又敲响苏桃的房门。
    直到那个有些迷糊的少女开门，才将池小橙往前一推，直接掉入苏桃怀里。
    少女呆呆地看着不知道怎么跌入怀中的池小橙，双手几乎是下意识地反手环住了池小橙后背，不让她摔倒，“小……小橙？”
    一记雷声响起，苏桃这才明白是怎么回事。
    温柔地摸上了池小橙的脑袋，“害怕打雷是吗？”
    “嗯…”
    “那我抱着你睡，有我在呢。”
    少女的体香和温柔的声音，瞬间让池小橙安心了下来。
    她离开苏桃的怀抱，转过头，却发现漆黑小橙正倚在门框，无奈地对她点头。
    这一刻池小橙才明白，为什么很多孤独的人，都会幻想一个假想的人物来陪伴自己。
    有时候心中的那一步，是需要那么一点点勇气去推动的。
    她和苏桃走进了房间，门也关了。
    直至这时，漆黑小橙这才转过身，也将池小橙这房间门合上。
    一个人在她的房间中，享受这本该属于她的孤独。
    “小黑……”
    漆黑小橙呢喃了一下这个名字，又啧嘴一声，“啧，真是个烂大街的名字。”
    她坐到了床上，轻轻将那个灰太狼玩偶抱在怀中，朱唇轻启，“系统，在不在？”
    【叫我干嘛？】
    “她…给我起名字了呢，小黑…好听吗？”
    【啧，烂大街的名字有什么好炫耀的】
    【还有，注意你的身份，触碰现实中的物品，你已经越界了】
    “安啦，祂发现不了的。”
    漆黑小橙勾起唇角，又看向了那紧紧锁住的房门，“不过，这真的是最出乎意料的一次呢。”

第302章 对不起，小橙……
    不同于漆黑小橙一个人在阴暗的房间。
    池小橙在被苏桃抱着进来后，这比自己房间小了许多的空间，给她说不出的安全感。
    直到一起躺在了床上，同时还被一只手环过肩膀，池小橙才眼神复杂地看着身边的女孩。
    一方面是因为梦中她被世界意志所影响的一个个轮回。
    另一方面是自己发自内心对她的喜欢，很享受此情此景下的她，却又怕自己某一天，跟她坦白了穿越者的事情后会被她拒绝。
    而且……
    在梦的最后，苏桃那句“我们都是女生”依旧记在池小橙心里。
    先前状态眼镜可是也表明了，即便占有欲和喜欢都到了80点，苏桃仍然有着同是女生的性别观念！
    这样的观念，又要怎样去消除呢？
    她神色藏不住复杂，苏桃还以为她是依旧在害怕打雷，躺在床上不由将池小橙抱得更紧，“好了小橙，别想太多，也不用害怕。”
    “闭上眼睛睡吧，我会一直在你身边的。”
    互动与闲谈比往常要少很多。
    但这样误会般的安慰，却说进了池小橙的内心。
    她想得很多，一直在不断内耗。
    也很害怕，睡不着是常态。
    可这句一直会在身边，这样的许诺真希望是永远啊。
    白天淋了雨，清醒梦时虽然身体处于睡着状态，可精神是越来越差，池小橙的身体又本就病弱。
    深埋苏桃的怀抱，又对比刚刚一个人时的孤独，被柔软与温暖包裹，池小橙很快就沉沉睡了过去。
    但苏桃却没了睡意。
    点点雨滴拍打窗户，让她有些心乱。
    或者说，让她心乱、不断撩拨她内心的，其实是黑暗中一道又一道平稳的呼吸声。
    小橙在怀里。
    和以前一样能一起睡觉。
    她白天还无意识地喊了一声桃桃。
    明明一切都在往好的方向发展。
    可想到林医生说的治疗时间，苏桃脑子里就不断有一个念头出现。
    抱紧她，占有她，别等什么治疗成功她恢复病娇的模样后爱上自己，那样的时间太久了，就应该主动去占有她，让她无论是失忆前还是失忆后，都无可救药地爱上自己。
    离不开自己。
    这样的话，就算再来十个方柠，一百个东方阳，小橙也不会因此而离开自己！
    想想小橙还没失忆的时光。
    虽然病态的她让人发愁，行为偏激，让自己感到恐惧，现在想想那一点都不保留的喜欢和占有欲，让她欲罢不能。
    睡觉紧紧抱着自己，生怕自己跑掉。
    时刻都在注视自己，每当投去视线，她总会回头报以笑容。
    每天都不会停止的吻，一次又一次的强迫，更是让她在那个时候着迷。
    感受着怀里那奇妙的触感，苏桃不禁有些心跳加速了起来。
    她不敢有太大的行动，但还是忍不住低下了头，黑暗中没什么光线，但每一次闪电，都会将房间照亮。
    然后她就能看到，那张熟睡又恬静的小脸。
    还有那让自己此前欲罢不能的……
    苏桃舔了一下自己的唇，呼吸也随着心跳加速。
    内心在骚动，脑海中不断回忆着曾经那几乎让人上瘾的触感和甜美。
    理智告诉苏桃，好不容易和小橙打好了关系，就等接下来治疗恢复记忆，再惹小橙不开心，一切将功亏一篑。
    可她已经不是那个无论面对任何事情，都能理智思考的苏桃了。
    被世界意志强行披上的那一层属于原著小说中“白月光”的外皮，正在被池小橙一点一点撕破。
    “小橙？”
    苏桃还是没忍住，轻轻喊了一声池小橙。
    等了一小会儿，没有得到回应。
    她伸手，极度轻缓地拍了一下池小橙的脸蛋，“小橙，听得到我说话吗？”
    这次，声音拔高了一点点。
    而她的呼吸，已经比她的声音还要重了。
    得不到回应，苏桃更加确信，池小橙已经陷入了熟睡。
    她那司马昭般的心思，慢慢露了出来。
    借着一丝闪电带来的光线，她一点一点地调整着自己的姿势，缓缓低下了头。
    “对不起……”
    不知道是跟谁说的道歉。
    她只觉得自己变得越来越卑劣。
    可当触及那熟悉又让人迷恋的触感的时，苏桃第一次不讨厌这样卑劣的自己。
    等池小橙第二天睡醒，她发现苏桃不知道什么时候已经起床，房间内没了她的身影，从厨房传来抽风机的声音让池小橙意识到，苏桃正在做早餐。
    “头有点疼……”
    池小橙从床上坐了起来，感觉还有些迷糊。
    下意识地伸出小舌头润了一下有些干涩的嘴唇，又发出一道疑惑，“怪了，我昨晚睡前也没吃糖啊，怎么感觉有点甜甜的。”
    她甩了甩头，很快又因为脑袋昏沉胀痛的感觉倒吸了一口凉气，“小黑，你在不在？”
    “我只是你的幻想，只要你还有需要我的念头，我就不会消失的。”
    身边的一侧传来声音，池小橙这才发现，一袭礼裙的小黑不知何时坐在了窗边的书桌上看着她。
    雨天过后的朝阳洒在她的身上，衬托着那清冷的气质和神情。
    池小橙嘿嘿一笑，“这不是头疼得有些厉害，找个人分散一下注意力嘛。”
    小黑丢了个白眼给池小橙，“感冒了就安心等你的桃桃照顾你，没事就别喊我。”
    池小橙好奇地眨了眨眼，“你不喜欢我喊你吗？”
    “我可不想听你那些内耗的话。”
    池小橙腼腆地笑了笑，也清楚了现在自己的情况，昨天淋了一点小雨，以现在的身体状况来说，果然是感冒了啊。
    不过……
    一路走来大半时间都是住在医院的，也习惯这具病弱的身体了。
    池小橙缓了好一会儿，这才扶着床的边沿站到地板上，确认其实只是身体有点虚弱，还比较头疼没其他问题后，便出门开始洗漱。
    吃早餐、吃感冒药、休息、再吃那些林医生准备的“特殊精神缓解药物”，因为没什么事，一整天池小橙都和苏桃腻歪在一起。
    到晚上洗澡完，又躺在沙发上享受苏桃的按摩，这一次池小橙才真正地体验到，被桃桃“满眼都是自己”的感觉是怎样的。
    希望时间永远定格在这里。
    又想时间在关系能够更进一步停下来。
    被按摩的途中，池小橙忽地一个回头，又对上苏桃投来那温柔的视线。
    感受着那一只手按压在自己的大腿，池小橙心中微甜。
    我的桃桃，真的变得越来越正常了呢。

第303章 喜欢的另一种手段
    洗完澡，按摩完，又即将到吃药的时间，池小橙只觉得身体一阵轻松。
    苏桃坐在一边，轻声询问道，“小橙现在觉得怎么样，有放松了一些吗？”
    池小橙比了一个肯定的大拇指，转身又对着趴在一边的两只小猫勾了勾手指。
    身体轻松了，就想撸撸猫。
    作为这个家的另一个主人，大王自然当仁不让，“喵”了一声后，立刻就跳到了池小橙的怀里，还抬起小脑袋，迫切地等候挠下巴。
    然而，大王高傲的小眼神还没持续两秒，就被池小橙直接一抛扔进了刚换新的干净垃圾篓。
    然后又对着另外一只小白猫勾了勾手指，“抱小苒，果然还是雪白雪白的更可爱。”
    “喵~”
    桜苒也是很快钻进了池小橙的怀中，独留从垃圾篓钻出，一脸懵逼的大王。
    算了，今晚本大王就不翻铲屎官一号的牌子了，铲屎官二号胸大，更舒服。
    它跑过去想蹭一下苏桃的脚丫，却被无情地踢开了，“大王别闹，我还要忙呢。”
    苏桃看着一脸放松的池小橙，不由想起了林医生的话。
    “这一部分药呢，要在她身体和精神都全面处于放松的状态下让她吃下，一是控制她情绪，二是让她更放松地进入犯困的状态。”
    “这个时候人是比较迷糊的，你就可以趁机引导她聊一些回忆中比较温馨、美好的话题，以此来刺激她的记忆。”
    现在感冒好了许多，无论是精神还是身体都很放松。
    这也是苏桃早就在等的时机。
    在使用设备和催眠等极端手段刺激记忆前，她也可以用药物来尝试辅助唤醒小橙的记忆。
    这是见效偏快，同样很缓和的治疗方式。
    想着这些，苏桃站了起来，“小橙你在这坐一会儿，我去给你拿药。”
    “好~”
    看着她忙碌的背影，池小橙当然明白苏桃的心思。
    反正林医生所谓的特殊药物，只是一些维生素而已，补一下她孱弱的身体。
    没多时，在池小橙还在撸猫的时候，苏桃就拿着热水和药一起过来了。
    一口闷，同时药物带一点催眠属性，能让人很快就昏昏入睡。
    见池小橙一副确实有点迷糊的样子，苏桃也是将早已准备好的话题抛出，“小橙，你还记得阳阳猫咖吗？”
    大王天天和小橙在一起。
    在错乱的记忆中，大王是东方阳送给小橙的。
    可实际上，大王是猫咖一段美好回忆后的产物，苏桃打算尝试唤醒小橙的这一段记忆。
    话语中给她留下印象，每当看见大王都有机会触景生情。
    没等池小橙回复，苏桃就小声又温柔地说起了当时领养大王时的情况。
    犹豫再三后，甚至拿出了当时猫咖那位小姐姐徐然给自己和小橙拍的一张合照。
    那张合照，是她和池小橙亲在一起的照片，那个时候的小橙吃了一只猫猫的醋，非要粘着她。
    虽说给她看这样的照片可能会引发她记忆的进一步刺痛。
    但那样的回忆，是美好的。
    对于小橙来说肯定也是美好的。
    所以苏桃笃定没有问题！
    只是当照片给池小橙看后，一直没有说过话，迷迷糊糊的她猛地开口，像是喝了假酒，“我记得！”
    苏桃双眼一亮。
    难道说……
    池小橙摇晃了一下身子，“阳阳猫咖嘛，我当然记得，那是柠柠工作的地方。”
    很可惜，池小橙回答的是苏桃的第一个问题，而不是后面照片的内容。
    但池小橙接下来说的话，又让少女沉下了脸，“柠柠毕竟在猫咖工作，我又怎么会忘记呢，也不知道现在柠柠怎么样了，回到猫咖后她就没怎么给我发消息了，一定很忙吧？”
    “苏桃姐姐你说…我们明天要不要去猫咖看看柠柠啊？”
    “嘶……怎么感觉有点，晕乎乎的，苏桃姐姐变成了两个？”
    中级演技发力了。
    池小橙真的就像喝了假酒一样，说话也乱了起来。
    苏桃看着这样的一幕，不禁皱眉自言自语，“林医生给的药，也太不稳定了吧？”
    她现在甚至担心这药会不会对池小橙有什么伤害。
    “一定是司辰那家伙搞的鬼，他知道小橙恢复记忆后喜欢我，然后他也喜欢小橙，一旦小橙恢复记忆，他就没任何希望了。”
    “所以才叮嘱林医生敷衍我！”
    “就算林医生出于医德不想欺骗我，但也可能会屈服于司辰的威胁之下！”
    偏执地想到这里，苏桃不开心地咬住了下唇，“司辰，我把你当朋友，你竟然想抢我的小橙！”
    厌恶的心理产生，苏桃不再继续用林医生的方式来诱导池小橙。
    转而迅速摇醒了她。
    生怕刚刚那喝了假酒的模样继续下去，池小橙会有什么伤害。
    而池小橙也很配合地揉了揉眼睛，一脸的好奇，“苏桃姐姐，嘶……我刚刚是怎么了，感觉困困的。”
    苏桃浅浅一笑，“吃了药都会犯困的吧，困了的话就去睡觉怎么样？”
    害怕池小橙又说分床睡。
    苏桃甚至不给池小橙拒绝的机会，率先起身，“昨晚小橙睡的时候一直都抱着我呢，抓得还那么紧，身体本来就那么差了，害怕打雷也不说。”
    “总之接下来我搬回你房间和你一起睡，晚上要是有什么事情就直接叫醒我。”
    见池小橙似乎欲言又止，苏桃立刻竖起一根食指，一副不容拒绝的语气，“直至你完全恢复健康之前，你一个人睡我都不放心，所以不许拒绝！”
    “好……好吧。”
    池小橙“勉为其难”地答应了下来，看着苏桃几乎是蹦跳着回房间收拾床铺，不由开心地笑了起来。
    一转头，才注意到小黑不知道什么时候已经出现在了身边，穿着黑丝的左腿搭在右腿上，淡淡道，“我昨晚说什么来着，她比你更想一起睡。”
    池小橙轻轻点头，声音压低，“谢谢你，小黑，我感觉这几天桃桃变得正常了许多，对我也很喜欢，你说接下来我该怎么做才好？”
    漆黑小橙淡淡道，“按照你原本的计划不就好了，在真正恢复记忆前，让她更加喜欢你，更迷恋你。”
    池小橙抿嘴，陷入纠结，“可我感觉，以桃桃的迟钝，想让她更迷恋我，短时间也做不到那么快提升好感度。”
    如果不是苏桃太直，池小橙也不至于攻略了好几个月都没把这个白月光女主攻略下来。
    漆黑小橙意味深长地看了眼池小橙，“没必要是要情感上的好感度，换位思考还有其他可喜欢的东西。”
    池小橙不解问道，“什么意思？”
    “不一定要让苏桃迷恋你的性格和灵魂。”小黑勾起一个妖异又狡诈的笑容，伸出纤细的食指，戳了戳池小橙的肩膀一侧，“也可以让她迷恋你的……身体。”

第304章 这对吗？
    漆黑小橙又坐回了池小橙的旁边，可那一双小手，却轻轻掀起了一丝她自己的礼裙，一只手优雅地搭在了膝盖上。
    轻轻摩挲黑色的长袜，好似在暗示着池小橙什么，“你知道吗，自古英雄难过美人关的前提，便是那位美人有着足够让一位英雄主动饮下毒药的资本。”
    “容貌、身段、技术、花言巧语……”
    “那是温柔乡，也是英雄冢，世人皆以为一见钟情是因为对上了脑电波，便认为对方是生命中不可缺少的人。”
    “可一见钟情的前提，何尝不是对方长得漂亮或者很帅呢，某种意义上去解释这个词汇，也可以说成见色起意。”
    池小橙只感觉，小黑好像又化作了一开始的模样，开始在极端的方向去诱导自己，“苏桃已经有些喜欢你了，短时间内无法提升情感上的好感度，另辟蹊径不也是方法之一吗？”
    她上下审视池小橙，就像看一件精美的礼物，“要知道，你的身体，对无数人来说可是毒药啊。”
    甚至，是会让人上瘾的毒药。
    手里有这样的毒药，为什么不让在乎的人服下呢？
    小黑俯身在池小橙耳边说道，“不要管什么偏执或不正常，也不需要去思考苏桃到底喜欢的是哪个你，只要喜欢不就行了吗？”
    “喜欢，就应该不择手段！”
    “只有牢牢抓在了手里，才有资格被称之为喜欢。”
    说完这些，小黑优雅地将先前撩起的礼裙抚平，顿时化作一只只星蝶，消散在池小橙的视线里。
    这是幻觉，可幻觉产生的自己，却告诉自己要和以前一样，不择手段地先将桃桃拿下。
    难道，这其实就是自己内心最想要做的事情？
    池小橙看着苏桃开心地将池松房间属于她的东西全部搬回去，不由想到了之前还没失忆的时候。
    甚至是第一次小黑屋之前。
    那个时候的苏桃，连kiss都非常抗拒。
    还说着什么“我只是假装喜欢小橙”这种让人生气的话。
    为了让苏桃初步体验女孩子的美好，池小橙每次kiss可都用加料液体，将自己的唾液，乃至其他，都变成更加香甜，让人无法忘却的味道。
    而状态眼镜中关于升级一项的举例。
    桃桃对自己“唇”这个的喜欢程度是——轻微上瘾。
    池小橙低头，有些不自信地看着自己的心口前。
    面对小黑刚刚的提议，沉思许久。
    “要不今晚的睡衣……换成睡裙？”
    池小橙没有太多的羞耻心，说到底只是一套衣服，她认知中一直都是偏向于让苏桃喜欢上自己这个“人”而非这具躯体。
    对于自我形象的管理，很多时候就是干净就行。
    自己打理头发就随便弄得柔顺一点然后绑个马尾，要不就是让苏桃来帮忙打理。
    衣服更是有什么穿什么。
    这一张素颜小脸，已经能撑起自身的大半颜值了。
    等苏桃将房间打理完毕后，又打扫了一遍灰尘，完成睡一起后的全部条件，这才心满意足地拿着衣服迈进浴室。
    而池小橙回到房间，看着床上那平铺一起的两个枕头，心中多了一丝的宽慰。
    “果然，不管怎么压抑自己的情感，还是现在这样好。”
    习惯了枕边有另一个人，自己一个人睡，会睡不着的。
    趁着苏桃还在洗澡，池小橙迅速关上了门，又打开衣柜。
    和苏桃一起去逛过几次商城，她的衣柜也丰富了不少，特别购买的睡衣就有三样。
    其中两件，是卡通的连体式睡衣，一个人藏在里面，戴上帽子后除了面部就没有更多的开口，穿起来很舒适，这样的冬天更是暖和。
    另外一件，则是苏桃当时顺手拿的睡裙。
    很明显的夏装，面料轻薄，裙摆的长度也仅仅到大腿中部，穿到身上时，肩头更是除了两根小吊带再无一物。
    睡裙通体白色为主，不是很透，但软嫩的香肩和白腻的大腿，无一不是刺激人神经的要点。
    池小橙站在镜子前，感觉到下身有些凉意，不自然地红了红脸。
    说得也是，自己还是男人的话，即便不是萝莉控，也很难不对这么可爱的小橙心动。
    要是像漆黑小橙那样好好打扮一番，恐怕会更让人疯狂吧？
    池小橙感觉到一些寒意，立刻缩到了床上，用被子盖住了双腿，乖巧地抱住了一个布偶，开始期待一会儿苏桃洗完澡出来的反应。
    大概十五分钟后，浴室的水声终于停了下来。
    似乎是打理自己也花了点时间，等房间门开门的声音响起时，池小橙差点没反应过来，立刻将抱枕放到一边，然后那原本遮住自己双腿的被子掀开一些。
    拿起手机，假装在刷视频。
    等苏桃将门打开，池小橙便不好意思地抬起了头，“苏桃姐姐，你洗完澡啦。”
    几乎和池小橙脑补的反应如出一辙，苏桃看到这样的池小橙后，整个人都呆住了。
    池小橙脸上迅速攀上了一丝得意的笑容。
    看来，小黑说的方式效果还不错？
    但这样的笑容只保持了不到三秒。
    回过神来的苏桃，脸上立马多了一抹着急，“小橙你怎么穿这件睡衣啊，你本来就感冒，还不多穿点，万一变得更严重了怎么办？”
    “真的是，被子也不盖好，现在是冬天，快去换那两件玩偶服的睡衣。”
    她不由分说地走到衣柜旁，又将睡衣拿下来放到了池小橙的床上。
    似乎是避嫌，又似乎是怕池小橙着凉了，急忙地往门外走去，“你先换衣服，我给你煮点红糖水。”
    “砰——”
    门关了。
    池小橙看着那丢到了身前的连体式保暖睡衣，幽怨地朝着一旁的空气问道，“小黑，这对吗？”
    反正也要钻被窝准备睡觉了，被窝里又那么暖和，穿得多穿得少有什么区别？
    “额……”
    小黑也少有地沉默了。
    许久，才憋出淡淡的一句话，“换个思路去想，苏桃这不是担心你会感冒吗，这样的关心也挺好的？”
    池小橙抬起脑袋，看着天花板的眼神有些恍惚，满脑子都是昨晚做梦时，苏桃在梦里说的那句“我们都是女生”的话。
    好不容易勇敢一次。
    结果，天塌了。
    小黑看着神情恍惚的池小橙，不由叹了口气。
    苏桃对比以前有转变吗？
    变了，但不多。
    “任重而道远啊。”

第305章 变故
    不过可以确信的是，苏桃并不像以前那样人机了。
    虽然一如既往的迟钝，可她也有了许多自己的想法。
    比如这个夜晚，她让池小橙在自己的怀里先睡，然后故意熬夜看书，美名不困睡不着，顺便学习一下。
    然后等半夜三更，怀中女孩熟睡之后。
    一边在心底说着对不起。
    一边重复行使那苟且之事，温柔又小心翼翼地品尝着女孩的粉唇。
    她不是对池小橙一点都不感兴趣。
    而是本身没意识到女孩子真正的美好在哪。
    以为那份熟悉的柔软与甘甜，就是全部。
    这样有点暧昧又平淡的生活又过去了一天，期间苏桃虽然对林医生说的药没了信任，可对方也不止给她说这一种让池小橙恢复记忆的方法。
    即便不通过药物辅助，一些她单独都能尝试的方法也试了一下。
    结果就是，对于现在的池小橙而言毫无效果。
    换而言之，那些能够快速起效，又比较缓和、不会刺激到池小橙痛苦的方法基本没用，如果想唤醒她的记忆，恐怕要更激进一点才行。
    否则的话，半年时间，她能等下去吗？
    三年时间，不仅可以让小橙恢复记忆，还能消除全部病娇一面，半年苏桃都不想等，更别提三年了。
    特别是，这两个晚上都偷偷对小橙说“对不起”，她更加想让池小橙恢复记忆，这样，在一起就不用怀着无边无际的负罪感了。
    而且，她也认清了池小橙病态的本质。
    如果去除她的病态，也会夺取她对我的喜欢，我宁愿品尝她的病态，而不是说利用三年的时间，将她给治好。
    大年初七到了，也正式代表这个年的味道即将过去。
    上班族开始工作，学生党看着日子一天天过去又快要开学了，甚至有一部分高中，已经下达了“自愿补课”，实际上你不去就要挨批评的通知。
    一整周的一筹莫展，让苏桃有点着急。
    只是她的着急没有展现在表面，一直到这天，她盼了许久的东方阳终于回来了！
    虽然同样是竞争对手，但东方阳可不和司辰一样。
    她即便知道了自己喜欢小橙，也甘愿唤醒小橙的记忆，然后再来公平竞争。
    不像司辰，故意不想让小橙那么快恢复记忆！
    这样看来，陈医生才是自己人啊。
    同样的，今天也是池小橙第二次复检的时间，站在小区门口，苏桃对池松道，“那小橙身体情况的复查就麻烦池松哥了，东方阳一会儿的飞机，他帮了我那么多，于情于理我都应该去接机一下。”
    实际上，东方阳说了到九州市后，就去医院看池小橙的情况。
    在他带着陈医生到之前，苏桃需要和他提前商议一些事情。
    但她不放心池小橙一个人去医院。
    而被喊来的池松，没有丝毫的不高兴，仅剩的一条手臂自信地拍着胸口，“小桃你说得在理，东方少爷帮了咱们太多了，没什么回馈他的，态度上不能少。”
    “你就放心地去吧，我会带小橙去复查的，然后在医院等你们过来。”
    “好。”
    苏桃应完声，便走上了早就等了一会儿的出租车。
    唯独池小橙思索着轻摸下巴。
    桃桃似乎，出乎意料地在意东方阳？
    不确定，再看看。
    池松似乎注意到了池小橙的表情，好奇询问道，“怎么了小妹？”
    “没什么，哥我们也走吧。”
    她直接坐上了池松的车，二人驶向大太阳医院。
    同时，在出租车上的苏桃，也杵在窗边咬着拇指，思考一会儿要怎么跟陈医生和东方阳聊。
    是直接坦白小橙是病娇然后和自己的种种关系，还是说在一些关键的事情上稍作隐瞒？
    此前她都是更偏向司辰，将一切都告诉了司辰，导致在治疗中，林医生和陈医生有信息差，具体的治疗都是以林医生为主。
    现在司辰背叛了自己。
    东方阳的话……
    “算了，反正上次也跟他坦白了，就算有误会东方阳也会理解的，为了小橙，该说的都应该说出来！”
    喜欢什么的。
    恋爱什么的。
    在外人面前也没必要藏着了。
    她不去主动，小橙就会被人抢走。
    想到这些，苏桃的心情好了不少，注意到司机小哥频频往后视镜看，不由愣了一下，“怎么了？”
    司机小哥顿时脸色一红，轻咳了一声，“没什么。”
    苏桃的眼神更疑惑了。
    她的心思不在这一份自觉上，自然意识不到，只是如往常那样高马尾的打扮，即便不化妆，也足以迷倒无数路人。
    车子在红绿灯前停了下来，二人还在等时间流逝，忽然一个人跌跌撞撞地从斑马线的一边跑了过来，不断拍着车子的窗户。
    司机小哥摇下车窗问了一声，“请问有什么事吗？”
    那人捂着肚子，一副着急的样子，“兄弟，你们这是去哪，能不能借点时间把我送到附近的医院，我……我快要撑不住了，我给你双倍的车费！”
    看着他那难受的模样，司机回头看了眼苏桃，似乎是在询问乘客的意见。
    这路人也意识到了自己的不妥，连忙补充道，“后面这位小姐的车费我也一起给了，求你了兄弟，我打不到车了！”
    红灯已经在倒计时，这位路人更急了。
    苏桃见状，主动开口道，“上车吧，我去机场不着急的，最近的医院离这里也不算远。”
    “谢谢，谢谢！”
    那人拉开车子，连忙坐在了副驾驶，依旧捂住肚子疼痛难忍的模样。
    “安全带。”司机小哥善意提醒，见绿灯亮，又立刻启动了车子。
    只是，当车子行驶后，这位路人系上安全带，脸色却毫无刚刚的痛苦与紧张。
    转头看了眼苏桃似乎是为了确认什么，原本捂住肚子的那个位置，立刻拿出了一把小刀。
    小刀抵在了司机小哥的腰子旁，这人轻轻冷笑，“抱歉了兄弟，今天算你倒霉，去路南农庄，否则别怪我不客气！”
    忽如其来的变故，让司机小哥顿时汗毛竖起。
    他怎么也想不到，好心接的一个路人，竟然是一个想要劫车的匪徒！

第306章 邀约（为草莓味小孩加更⑤）
    司机小哥自问不是什么胆小的人，上次他还冒着被老奶奶讹的可能性去扶了人家一把。
    可这忽如其来的变故，还是将他吓了一跳。
    特别是那冰冷的刀尖透过衣服，轻轻戳到了皮肤。
    吓得司机小哥双手都松开了方向盘，连忙举高，“哥！我就是一个开出租的，也没几个钱，这大过年的和气才能生财啊！”
    可他手一松方向盘，这歹人比他还慌，“我喊你哥了行不行，你特么把方向盘抓稳啊！”
    司机小哥也是连忙回神，迅速稳住了差点要打滑的方向盘，他笑容都僵住了。
    歹人淡淡道，“开好你的车就行了，放心吧我找的不是你。”
    说完，他才略带绅士地回头看向了苏桃，微微一笑，“苏桃小姐，一直都找不到约你出来的机会，我家少爷只能以这样的方式来邀请你去做客了。”
    苏桃眯了眯眼睛，攥着手机的手刚动了一下，就听到这人立刻道，“我劝你还是不要搞什么报警喊人的小动作，会盯上你我们当然有充分的准备，我猜猜，你那位妹妹，现在应该也在车上吧。”
    “去医院的路上？”
    “我可不敢保证一个电话，她会不会就此出车祸。”
    听到这个歹人的话，苏桃脸色沉了下来，很迅速地将手机放在一边，并从座位的左边换到了右边，证明自己不会用手机做小动作。
    她的声音变得很冷，“我不会喊人的，但如果你敢打电话让小橙出事，就算在这辆车同归于尽，我也不会让你好过！”
    司机小哥：“？”
    他缓缓吐了一个问号，踩着油门的脚都在颤抖。
    他不想同归于尽啊！
    不过他不敢说话，只听到旁边的歹人声音很是镇定，“放心，只要你乖乖跟我走，我当然不会为难你，毕竟我也是奉命行事。”
    苏桃：“那你说，你家少爷是谁，竟然要以这样的方式邀请我。”
    歹人只是笑了笑，没有回答苏桃的话，她的口风很紧。
    苏桃见状，心思也是沉了下来。
    脑子不断过着可能会对自己下手的人。
    萧鸣是一个，但他是国外回来的一个雇佣兵，当不上少爷的称呼。
    叶二少倒是跟自己起过冲突，不过这个人东方阳和司辰都一再叮嘱过自己要注意，以他的性格，会在东方阳和司辰都回九州市的这天下手吗？
    可除了这二人，还有谁？
    苏桃想不明白，只能等着车一路按照那歹人说的路线行驶。
    她不能波及小橙，这件事情在短时间内，多半只能自己解决了！
    苏桃握紧了口袋中的水果刀，她很庆幸自己有出门带一把小刀防身的习惯。
    这个，就是她目前最大的倚仗了。
    可她不知道的是，她不想波及池小橙，但池小橙可是时刻关注着喜欢的桃桃。
    手机被动过手脚后，早就被池小橙装了定位的木马，原本都快到医院了，但拿出手机习惯性地看一眼。
    顿时就发现了不对劲，“哥，桃桃没往机场去。”
    “嗯？？”
    池松单手开车，侧目询问，“你怎么知道？”
    “额……”池小橙一时语塞，“我和桃桃共享了位置来着，定位上她好像朝着城郊去了，奇了怪了，她去城郊干嘛……”
    “不对！”池小橙双眼在这一刹那变得赤红妖异了起来，黑化技能在念头诞生的一瞬间超级加倍，“桃桃有危险！”
    “哥，调头，去东城郊！”
    池松不疑有他，立马点头，“好！”
    不仅如此，池小橙还迅速给司辰发去了消息，“桃桃好像被人挟持了，坐的出租车往东城郊去了，具体地点不清楚，你派点人来帮帮忙！”
    之前下雨就差点出过一次意外了，这些天有池松看着。
    上出租车的时候池小橙也确认了一下，那就是一个普通的出租车司机，本以为去趟机场肯定会没事。
    谁知道，还是出意外了！
    是世界意志的针对？
    还是说因为她女主光环而产生的事件？
    池小橙不清楚，但她知道今天的治疗要暂时搁置了。
    不仅仅是司辰的人，池松带回来的小弟也行动了起来，一辆辆车由不同地方出发，同时驶向了城东郊的方向。
    即便这只是池小橙的猜测。
    但没一个人怀疑话语的真实性。
    很快，出租车从大路绕到了小路，又从小路走过一片低洼地段，这才来到路南农庄，九州市很偏僻的一处大型农业基地。
    苏桃平时没什么兴趣爱好，因为学习强国的原因新闻没少看，她清楚地记得，这座农业基地是由司家投资的。
    难道是司辰想绑架我，然后趁着我不在的时间攻略小橙？！
    等来到农庄，下了车，苏桃才知道自己这次真的是误会司辰了，她清楚见到上次宴会司家的那个老管家在农庄大门候着。
    并恭敬地对她说，“苏桃小姐，很抱歉以这样的方式将您请来，楚少爷已经在里面等您了。”
    姓楚，是楚凌风！
    苏桃脑海中想起了这个有些不对劲的神医。
    心中提起了12分警惕。
    她当然不知道，楚凌风很早之前就和司镇流同流合污，并让司镇流用任何方法抓住她了。
    想着这个时间段，小橙应该早就到医院了。
    而接下来东方阳和司辰也会去医院，确认他们无法伤害到小橙，苏桃便镇定了许多，对着老管家问道，“楚凌风如果想邀请我大可用其他的方式，这样见不得光的手段，可不算是邀请。”
    老管家带着苏桃往农庄内走去，“这都是楚神医的意思，我们也只是奉命行事，还望您能理解。”
    他话说得好听，可几乎被绑架的邀请方式，苏桃又怎么可能真的理解。
    冷哼了一声，便暗暗观察这里的布局和安保力量，思考着出现意外强闯的可能性。
    小橙是她的软肋。
    但小橙不在身边，又遇到危险，苏桃可不是那种害怕得只会流眼泪的普通女孩。
    冷静，坚强，理智，独属于她的女主光环，正散发光芒。
    Ps：2024最后的一天啦，加更奉上。
    自从8月24日开始写这本书，到现在也过去4个月了，65万字，期间是一天都没断更过，正是有大家的支持，才能一路坚持到现在。
    接下来的2025年，也会努力码字，并为大家奉上更好的内容。
    下个月是加更月，每天至少加一更，同时过年还会爆更，也希望大家继续支持小橙和桃桃啦。
    另外下个月除了还更以外，新的加更规则是一个礼物之王（500）加一更，不设无上限，有多少加更多少，我会努力码字的，打赏和催更什么的就拜托啦！

第307章 苏桃父亲，来自东方的战鬼
    步入农庄，一路向内。
    苏桃这才注意到，这哪里是什么农业生产基地，外面一圈的掩饰过后，往内是一栋奢华无比的大别墅。
    四处有保镖看守，仆人们兢兢业业。
    各样的游乐设施更是丰富无比，经过一处人工沙滩和泳池时，苏桃还见到许多只穿着泳衣的女孩在那陪某一个男人玩耍。
    说这是某些人享乐的别墅庄园都不会有人怀疑其真实性。
    她苏桃确实有点能打，自认为面对这些西装壮汉保镖，一对一也能勉强应付一下。
    可内部那么多人。
    她的心情不免也沉重了起来。
    羊入虎口，无外乎如此。
    绕了好几个弯，才来到一栋比较小的别墅门前。
    老管家淡淡道，“苏小姐请进，少爷在里面等您，如果有什么其他吩咐，也可以喊我。”
    苏桃眉毛一挑，“就只有楚凌风一个人在里面吗？”
    “是的。”
    那还好。
    苏桃心中松了口气。
    对方手段不光彩，但苏桃印象中，这个神医除了有点不对劲以外，她觉得还是个蛮正常的人。
    因为信息差，她并不和池小橙一样知道楚凌风的真面目，和对方见过面的次数也不多。
    将口袋的水果刀攥紧了一点后，苏桃淡定地将门推开，迈步走进。
    进到房子内部，苏桃这才注意到楚凌风正在客厅里泡茶，一身家居服衬托出他有点削瘦的身子。
    当苏桃迈出脚步，楚凌风便侧头看了过来，“苏桃小姐，不换鞋踩进别人家里，可是不礼貌的行为。”
    苏桃低头，看了眼自己上了年头的纯白运动鞋，果断走了进去，“你这样威胁我过来，难道就是什么很礼貌的做法吗？”
    她目不转睛地盯着楚凌风，眼神不善，“楚神医，我们之间无冤无仇吧，你想邀请我大可让人给我带个消息，用得着……”
    她还没说完，楚凌风就伸手打断了苏桃的话，“别，苏桃小姐你这样说就不对了，东方阳和司辰可是防着我很紧呢，想邀请你哪有那么简单。”
    而且他还有没说的就是，池小橙那个鬼一样的疯女人，明明死了都还能活过来，他可不确定对方会不会还和上次宴会一样纠缠着他。
    那个时候，他可是好几天没睡过好觉。
    池小橙解决不了，那么她的姐姐苏桃，可好办多了。
    而且楚凌风的目标，本身就是苏桃。
    他上下打量了一眼站在玄关边的少女，即便晚冬的天气，使羽绒服将苏桃身子裹得很紧，可那飒爽绝美的脸蛋，也还是让楚凌风着迷。
    他收起那欣赏的视线，维持着表面的绅士，“先坐吧苏桃小姐，喝杯茶，咱们再好好聊聊。”
    “开门见山吧。”苏桃没有应楚凌风的话，更不敢喝他的茶，“我来之前，说过去机场接东方阳和司辰，如果他们发现我失踪太久了，楚神医你清楚会发生什么事情的。”
    楚凌风挑眉，像是遇到什么好笑的事情，“你威胁我？”
    “只是不想浪费双方的时间，你应该知道东方阳和司辰都在追求我，一旦我出事了，调查到你身上来……”
    苏桃没有继续说下去，留足了让楚凌风脑补的空间。
    扯大旗，说瞎话，这段时间独自练习的演技也发挥了一些作用。
    她和东方阳、司辰的关系，在外人看来就是追求与被追求的关系，虽然不知道楚凌风的目的是什么，但苏桃清楚，自己不能进入对方的节奏。
    一旦展现出了弱势的一面，就太容易被拿捏了。
    甚至楚凌风都不得不赞叹苏桃现在的冷静，“苏桃小姐，我喜欢你的很大一点就是因为这个啊，你和许多女人不一样，有着与众不同的魅力。”
    他摇着头，淡淡咋舌，“之前我也这样邀请了其他一个家族的大小姐，那位大小姐平日嚣张跋扈惯了，无论是谁都不放在眼里，可被我以这样的方式邀请来了之后，却哭着求我放了她。”
    “和你比差得实在太大了，让人没了征服的兴趣。”楚凌风绅士风度不减，也不介意苏桃的警惕，“实话实说吧，其实这次我来找苏桃小姐，是想寻求苏桃小姐合作的。”
    “合作？”苏桃皱眉，她不认为自己一个普通人身上，有什么能与楚凌风这个神医合作的，对方攀上了司辰大哥的关系，在权势方面同样不弱。
    楚凌风道：“我虽然对你也有想法，但我楚某人不是那种喜欢用强的类型，我更喜欢让女人心甘情愿地跟在我身边。”
    “而这次我想与你进行的合作主要不在你身上，而在你的父亲身上！”
    “父亲？！”苏桃又是一惊，拧巴的眉毛更重了，她不是第一次听到这两个总是会影响她心情的字眼。
    楚凌风点头，“看你的反应你应该还不知道吧？”
    他起身，随手从电视机的柜子下，拿出了一张相片，扔到苏桃的面前，“你看这个男人，有印象吗？”
    苏桃拿过照片，这是一张年代颇有些古老的黑白照。
    上面是一个看着足有1米9高的雄壮男人，穿着一套不知名的作战服，一把科技感十足的狙击枪被他单手扛在肩上，那张棱角分明的大叔脸上遍布胡渣，右眼角一道十字疤痕将这个男人衬得更加凶狠。
    但更让人惹眼的，是他戴在脖子那里的一枚圆月玉佩。
    苏桃手里也有半枚玉佩，先前萧鸣也拿着另外半枚玉佩和婚书出现，她哪里会不认识这个东西？
    楚凌风淡淡说道，“苏定天，大周人，于18年前开始在国外活动，花了3年时间组建了‘战神佣兵团’，而这十多年来，他在国外极为活跃，被无数组织所恐惧。”
    “根据传言，现在佣兵团的人员已经不下十万人，时至今日依旧活跃在国外各个战场，苏定天更是被那些外国佬称为‘来自东方的战鬼’。”
    “即便现在各国都有不错的秩序，苏定天的佣兵团依旧横行。”
    楚凌风站起身，很大方地对苏桃道，“这也是我绕过东方阳和司辰单独邀请你的原因，相比于跟你合作，我想合作的对象，实际上是你的父亲！”

第308章 苏桃的身世
    同样是男主，楚凌风的脑子可比叶良好用多了。
    他确实是窥视苏桃的美色不假，也狂傲地认为，只有苏桃这样的女人才配得上他神医的身份。
    为此，他让司镇流派人找机会把苏桃搞过来，即便是绑架都无所谓，说到底不过是一个长得漂亮，性格比较特别的正常女生罢了。
    可再度深入调查苏桃和东方阳等人的关系时，楚凌风意外发现了萧鸣的事情。
    修罗殿！
    龙王！
    这全都是他目前所接触不到的大势力，而过年期间去了一趟京城后，他一个山野出来的神医，见到那花花世界，当真是小刀刮屁股，开了眼了。
    金钱、权势、仅仅是一瞬间的纸醉金迷，便让楚凌风彻底沉沦。
    在治疗了一位大佬后，楚凌风发觉了对方想给金钱而非欠下人情，很果断地选择了让对方帮忙彻查萧鸣，想和这位龙王搭上线。
    结果因为调查萧鸣的事，发现了修罗殿对立的组织战神雇佣兵团体，首领苏定天是国人，这个姓让他第一时间想到了苏桃。
    东方阳脑子有点问题暂且不谈，九州市谁不知道司辰重利，他接近苏桃真的是因为美色吗？
    顺藤摸瓜之下，楚凌风发现了一个恐怖的真相。
    苏桃竟是苏定天19年前，在国内一夜风流后留的种！
    那个时候的苏定天本是兵王，年轻、有脑子、又是血脉传承的强大古武者，无论从哪方面看都是人中龙凤的存在。
    但个人实力再强，背后没有势力的话，也无法逃脱砧板鱼肉的命运。
    苏定天在最成功的时候，被人诬陷背负重大罪名，出国前找了一位当红的影后。
    影后需要大量的金钱，从她那如吸血鬼的经纪公司脱身，成为自由人。
    心烦气躁的苏定天需要一个发泄的场所。
    二人一个愿打，一个愿挨。
    年轻的影后成了他的女人，为他献出了第一次。
    苏定天也不是一个不负责任的人，除了钱以外，还留了半枚祖传的玉佩给影后，许诺如果他哪天能从国外回归，定不会负了这个影后。
    自此，他消除了所有的踪迹，留下了巨额的金钱，出走国外。
    但苏定天和影后都没想到的是，那唯一的一次欢愉，即便事后做了些许防范措施，依旧中了招。
    影后抉择再三，彻底从演艺圈退出，她选择了苏桃这个尚未出生的小生命。
    生产是三月，三月桃花开，故取名苏桃。
    影后离开了风尘仆仆的大城市，孤身一人来到了某个不知名的小县城，本以为可以安定一生，却没想到，苏定天的仇人还是找了过来。
    影后知道苏定天的身份，也猜测自己肯定活不了了。
    在半枚玉佩上刻上了苏桃的名字，然后将还是婴儿的她，放到了一个常年在附近捡垃圾的老奶奶门前。
    当夜，因为一场意外的大火，她彻底葬身火海。
    再之后，则是苏桃被老奶奶带大，直到老奶奶走后又遇上了池小橙，被池小橙一家继续收养的事情。
    …
    为了查清楚这些事情，楚凌风可是花费了好大的力气。
    正因如此，他才会改变掉一开始的想法。
    得到苏桃的心，远比得到她的人更重要！
    前者，能一同得到她战神老爹的助力。
    后者，只会面对她战神老爹的怒火。
    为此，此次邀请，就是为了先动摇苏桃的内心，让她能和自己正式搭上线，而非跟个路人一样，见上一面都困难！
    但楚凌风没想到的是，苏桃面对亲生父亲的这个消息，看到了照片，依旧保持着冷静。
    苏桃早已不是曾经的那个苏桃。
    她曾经对亲情也渴望过，可那一纸婚书，一次错误的选择让她差点永远失去了池小橙后，她对这个素未谋面的父亲，印象已经冷到了冰点。
    自然不会因为听闻父亲的消息而失了分寸。
    依旧故作淡定地看着楚凌风，像是考虑了很久才开口，“我没办法对你做出任何保证，我从小到大都没见过这个父亲一面。”
    “别急嘛，合作与投资是双向的。”楚凌风缓缓道，“我现在就相当于投资苏桃小姐，然后等你父亲回来，再谈合作的事情也行，我需要的更是一个见他的机会。”
    “不过光说你也不明白我的心意，这样吧，我可以先给你表露一下我的心意。”
    他从怀中掏出了一根银针，而拿起这根银针，楚凌风的气质也霎时变得自信狂妄了起来，“你的妹妹我听说失忆了，我只要一天的时间，就能将她治好！”
    池小橙的记忆，这段时间都是苏桃的心病。
    听到楚凌风这样说，她的眼神变得更加冰冷，“你凭什么觉得我会相信你，你的手下刚刚可还威胁我，如果我敢有行动，就让小橙发生车祸。”
    “你一直在监视我们，现在却告诉我说，想治好她，然后还要跟我合作？”
    楚凌风轻声笑了笑，“苏桃小姐跟着东方阳和司辰那么久，应该知道我们这类人为了利益可以不择手段，这个世界更是没有永远的朋友和敌人，相互间的利益才是维系一份关系的基本点。”
    “不过，也只是你没真正见过我的医术而已。”
    楚凌风拍了拍手，没多时外面就走进来了一个保安队长，“楚神医，请问有什么事吗？”
    楚凌风点了支烟，淡淡道，“厨房有菜刀，断自己一只手，我给你100万！”
    顿时保安队长像看傻子一样看楚凌风，“楚神医，在下在这里工作十年了，现在一个月工资10万。”
    楚凌风：“……”
    注意到苏桃看戏一样的目光，楚凌风有些尴尬。
    他干咳一声摸了摸鼻子，“那什么，你让老管家进来。”
    没多时，保安队长离开，那个为苏桃引路的老管家走了进来。
    同样的要求，同样的金钱，老管家却陷入了犹豫。
    在转头看了眼大门后，长叹了口气，走进厨房没几秒钟，就听到一声闷哼。
    但断的不是一条手臂，而是三根手指。
    那血淋淋的伤口，让苏桃看得头皮发麻。
    但楚凌风却丝毫不介意，从怀里抽出几根银针，很是自信说道，“苏桃小姐，看好了，楚某的太乙十三针！”

第309章 小橙到来（为草莓味小孩加更⑥）
    他楚凌风能坑蒙拐骗多年，自然也有一些自己的实力。
    老管家没了手指的断口还在流着鲜血，从他脸上拧起的皱纹和沉重的喘气声，就能感受到他在尽力强忍痛苦。
    而楚凌风将一根根银针拿出，手法迅速而精准地插在了老管家胳膊和后背上。
    细数下来，刚好十三针！
    接着，让苏桃觉得神奇的事情发生了。
    老管家手指的血不流了，原本疼痛难忍的脸色也迅速变得惊奇，脸上甚至还多了一些红润，用“红光满面”来形容也毫不为过。
    苏桃甚至有一种感觉，这老管家的精气神，好像在银针插进去的一瞬间好了许多。
    楚凌风淡定说道，“怎么样老管家，现在你的身体如何？”
    “这……”老管家眼中有些难以置信，“我左边胳膊肘以前烙下的病根都没什么感觉了，身体也暖洋洋的，手不疼了，感觉有使不完的力气。”
    知道楚凌风有一手太乙十三针和看着他使用并起效果是两码事。
    苏桃的眼神，别提有多震惊了。
    楚凌风得意地笑道，“这只是小手段，如果我全力施展，起死回生也不是不能做到，你妹妹只是失忆，我甚至只需要半个小时的施针时间，就能解决。”
    这下，苏桃对楚凌风的看法不得不产生一些改变了。
    这个人的性格人品都不太好，但这一手神针，就注定证明无法忽视这个人。
    且不论他到底怎样做到的，在苏桃这样的外行人眼里，老管家的表现就已经证明了楚凌风有这个实力和底气。
    也正是因为这份医术，让她自始至终都对这个男人有一丝容忍。
    不过，她也有不能容忍的。
    苏桃抬头，对楚凌风认真道，“我要你把监视我和小橙的人撤掉，而且……你要是再敢对小橙有想法，等我父亲回来我会让你付出代价！”
    楚凌风举起手干笑了一下，“监视你们的人可不是我，我的消息是从叶二少那里买来的，我只对你身后的父亲有想法。”
    话语半真半假，却让苏桃陷入了沉思。
    楚凌风顺势说道，“你父亲的事情尚且不提，他兴许都不知道国内还有你这个女儿，以那个男人的性格，多半不会放着你不管。”
    “等他回来，我只需要一个和他见面对话的机会就行了。”
    “而我们这样合作的第一步，就是相互信任，我可以治好你妹妹的失忆，甚至她身上可能遗落大大小小的病，都不在话下。”
    “至于这次邀请嘛，纯属迫不得已，我会在一会儿将你送回去的。”
    说罢，他抽出一张名片，轻轻放在桌上，“如果你决定下来了，加我微信，或者打我电话都行。”
    “休息和思考的话，就请出门右转吧，想回去跟外面的保镖说一声就好了。”
    楚凌风说罢，看了眼老管家后，就做出了送客的动作。
    这反倒让苏桃诧异不已，她一开始甚至还以为，楚凌风会对她用强的，要知道她抓着水果刀的手就没松过。
    甚至打定主意，如果楚凌风对她用强的，把他另外的一只耳朵也削掉。
    可真当楚凌风放她走的时候，她脸色又有点复杂。
    半天时间不到就能治好小橙的失忆……
    对比半年和三年，这样的答案才是苏桃真正想要的。
    只是……
    苏桃的第六感告诉他，楚凌风有手段，但他不可信。
    犹豫再三，她还是拿起了那张名片，放进口袋后，转身便出了门。
    父亲的消息……
    小橙的记忆……
    毫无疑问后者在苏桃心中的份量更重，可她也总会不由自主地去想。
    那既然父亲都在，母亲呢？
    兴许自己心里，仍然对那虚无缥缈的亲情有一丝的期待吧。
    苏桃自嘲地笑了笑，走出了这栋别墅。
    而也是在苏桃离开并重新关好门后，楚凌风才轻轻吐了一口气，转头看向老管家，发现老管家的脸色已经从刚刚的轻微红润，变得像是苹果一样，通红得有点恐怖。
    楚凌风道，“你刚刚做得很好，在发觉自己异常的时候就转身背对着苏桃，一会儿的100万我会如实给你的。”
    老管家被扎着针的左手已经在不断颤抖，他不知道为什么刚刚感觉状态很好的自己为什么会变成这样，但还是咬牙道，“我不要钱，求你把我的孙女赎出来！”
    楚凌风呵呵一笑，“你的孙女可是被司镇流掌控，我现在能在他面前说话，但想要直接向他拿人，那老东西可不一定会答应。”
    “忍一下别喊出声，我先把针拔了。”
    他伸手让老管家背对着他跪到地上，一根根银针被他取下。
    而等他将银针取下的那一刻，老管家被针扎的地方竟是开始流出黑色的血液！
    他的口鼻、眼睛、耳朵甚至都不同程度地流出了些许血液。
    等钻心的疼痛涌上身体，老管家这才清楚，这哪里是什么治疗神针。
    全部都是歪门邪道罢了。
    等楚凌风将针取下，老管家已经倒在地上不省人事了，他眼中没有丝毫的怜悯，反而有着淡淡的得意。
    计划已经成功了。
    当苏桃拿起那一张名片的时候，楚凌风就知道，对方肯定逃不出自己的手掌心。
    人啊，就是迈出了第一步之后，就永远也无法回头了。
    他坐到舒服的沙发上，点上了一支烟，享受着这短暂的舒适。
    但也是在这时，一个保镖慌不择路地跑了进来，“不好了楚神医！我们……我们被一群人包围了！”
    “什么？！”
    楚凌风顿时将烟掐断，怒不可遏问道，“是谁有这么大的胆子，敢在司家的地盘闹事！”
    “是……是司辰少爷！”保镖哆哆嗦嗦地说着，“而且跟着司辰少爷一起来的，还有上次宴会时我们见到的那个……那个女鬼。”
    女鬼？
    楚凌风第一时间没反应过来到底是谁。
    后知后觉反应过来后，又感觉失去了一半的右耳一阵幻疼。
    什么女鬼，分明是苏桃那个死而复生的妹妹！
    不对，都死而复生了，那特么就是女鬼！
    而且司辰也在，那家伙怎么说也是这司家庄园的二少爷。
    楚凌风慌了，他对保镖问道，“苏桃呢，快把苏桃叫过来！”
    “这……”保镖一时语塞，“可苏小姐在两分钟前已经离开了。”

第310章 开机成功
    几乎是前脚苏桃刚走，池松就带着池小橙一起来到了这农庄前。
    同时，也遇见了刚下飞机就马不停蹄赶过来的司辰。
    这位戴着眼镜的理智深沉男，脸上多了一丝不易察觉的微怒。
    “池小橙，现在情况怎么样了？”
    “五分钟前，我和桃桃的位置共享还显示她在这农庄的里面，这庄园是你们司家的吧，肯定是被楚凌风挟持了！”
    池小橙说得很笃定，声音中也藏着怒火。
    过年没见到楚凌风和萧鸣有什么小动作，还以为这两个安分了不少。
    现在看来，被世界意志关注的这二人，不是在针对苏桃，就是在针对苏桃的路上。
    “如果桃桃掉了一根头发，我就要让楚凌风的另一只耳朵也消失！”
    声音说得果断坚决，一把小巧的水果刀都不知道什么时候出现在了她的手里。
    而司辰，在一边望着那变得赤红无比的竖瞳，也是心有余悸地摸了摸自己的半边侧脸。
    上次，好像就是她手里的这把水果刀，差点让他小命没了。
    这看似瘦弱的小身子，隐藏的能量可能是无穷大啊。
    司辰轻咳一声，眼见池小橙往庄园内走进，便对池松说道，“池松兄弟，不用顾及这里的安保和损伤，这里是我司家的庄园，我能做主，你尽管将这里控制住就好了。”
    “好！”
    池松重重点头，二话不说就招呼自己的小弟，将这庄园的几个出口团团围住。
    同时，池小橙和司辰则带上了两个保镖，一同往内部走去。
    池小橙还在疑惑，为什么楚凌风将大本营放在一个小农场里，可才走没多久，她就顿时明了。
    和苏桃进来的时候表情一样，发现这里别有洞天后，池小橙惊得下巴都要掉下来了。
    她深深地看了眼司辰，“还是你们这些有钱人会玩。”
    特别是看到那人工大泳池里还有不少穿着泳装的小姐姐，池小橙就不禁陷入沉思。
    有钱人的生活真好啊。
    等以后彻底安定下来，赚到钱了，是不是也可以和桃桃一起享受有钱人的生……
    好吧不装了，她想看苏桃穿泳装害羞夹腿的模样。
    司辰在一旁不知道池小橙的想法，只是很认真地推了一下眼镜，“我不是那种人，还有当务之急是找到楚凌风和苏桃。”
    “我明白的。”
    池小橙刚想拿出手机看一眼苏桃的位置，忽地就感觉到了一丝敌意从远处传来。
    几乎在警觉技能的检测范围边缘，但池小橙还是感知到了那股违和感。
    陡然抬头，看向了右侧。
    一栋不大的别墅外，一个穿灰色大衣的男人正鬼鬼祟祟地跑着，同时还向自己这边投来了目光。
    即便很远，池小橙也看清楚了那样的样子。
    “走这边，跟我来。”
    她身子确实弱。
    但如今黑化状态下，跑步的速度飞快。
    没一会儿，就让想偷摸溜走的楚凌风头皮发麻。
    果然是女鬼吧，如影随形，这都能逮到要溜走的自己！
    而且如果整个庄园都被包围的话，他也逃不了……
    楚凌风沉下脸，视线不断在池小橙和司辰脸上扫过，思考着对策。
    服软？
    不可能，我楚凌风可是司家座上宾，京城都将要有我的一席之地，怎么可能逃！
    强硬地跟他们干了？
    他打不过池小橙，但他们只带了两个保镖，一共四个人。
    而自己这边，保镖六个，这群人更是他的心腹，和司家没任何关系，况且他自己也很能打。
    七对四，优势在我！
    几乎双倍的战力，怎么输？
    况且，苏桃都不在了，我慌什么？
    楚凌风想到这里，也恢复了淡定如常的脸色，但还是暗暗将一根银针捏在了手里，点上一支烟，优哉游哉地等着池小橙和司辰到来。
    眼见他们靠近后，又缓缓吐了口烟圈，“两位，这样带人围着我的地盘，是什么意思？”
    池小橙还没说话，司辰就不屑地笑了一声，“你的地盘？这里可是司家的庄园，你一个姓楚的，当我们司家的狗就好好趴着，怎么现在想上桌吃饭？”
    尖锐的语言让楚凌风笑容彻底僵住了。
    他最不喜欢的，就是别人诟病他的出身。
    纵使他真的有神仙般的医术，可从山野而出的背景，始终入不了那些大人物的眼。
    原本还想和司辰跟池小橙好好谈谈的他，脸色顿时变得阴沉了起来。
    “司辰，你也只是一个被排挤，没任何权势的次子，不就是因为你还姓司，所以别人才给你三分薄面吗，真当自己是个人物了。”
    楚凌风一把将烟甩到地上，嚣张道，“要不你去转一圈，看看你这所谓司家的庄园，又有几个人会听你的？”
    司辰呵呵一笑，“我再怎么被排挤，我也是司家继承人之一，什么时候一条狗也能对主人甩脸色了。”
    “早就听说司镇流好色成瘾，男女不限，你楚凌风能有这个地位，还那么巴结司镇流，该不会是爬上了他的床吧，70的老东西，你也能接受？”
    一句又一句脏话吐出。
    让池小橙都对司辰改观。
    在他印象中，这个男人就是比较理智沉稳，刻上了“永不爱桃”后偶尔客串一下搞笑角色。
    没想到这家伙，还是个隐藏的闷骚。
    再看楚凌风，脸已经成猪肝色了。
    他攥紧拳头，对着司辰大声吼，“司家的小杂碎，我看你是不想活了！”
    身后的六个保镖，已经齐刷刷地站在了楚凌风旁边，这凶悍的气息，绝对是从部队里退下来的。
    司辰瞥了眼自己身后有点胆怯的两个保镖，眼眸微沉。
    不知道这神医的实力如何，但他的太乙十三针却是在九州市闻名，不可忽视。
    一旦真打起来，自己这边还真不一定够对方打。
    除非……
    司辰看了眼在一旁看戏，没多大反应的池小橙，陡然话题一转，对楚凌风道，“怎么，你该不会是想在这里就拿下我们，然后抢走苏桃吧？”
    池小橙一听，好像被触发了什么关键词，眉毛轻轻一挑。
    紧接着，楚凌风就大笑了出声，“哈哈哈哈！是又怎样，你们犯的最大错误就是带两个人过来找我，这是你们自找的！”
    楚凌风露出了狞笑，“司辰，你也喜欢苏桃的对吧，但很可惜，苏桃早晚是我的女人！”
    也是在这时，司辰瞥了眼浑身都好似散发阴寒气息的池小橙，暗暗点头。
    很好，开机成功。

第311章 激战楚凌风
    楚凌风可不知道池小橙的变化，他只清楚，现在农庄外是被人围了，兴许还有他们的人突破到了里面控制自己的一些手下。
    但是，目前这一块地方，可是只有自己的人啊！
    就算池小橙是女鬼又怎样，上次宴会是被她吓到了，慌了神，现在自己这里那么多人，阳气又重，还需要怕她？
    一个本就该死之人，又没有任何背景，就算死在这里，也不会有人知道。
    而司辰，作为司家次子他还是有点用处的。
    只要把他拿下，楚凌风有大把的手段，将其控制，只要让司辰成为自己的傀儡，之后的路可就好走太多了！
    这两个人，无论如何都要留下！
    楚凌风暗暗看了眼司辰，见其还是一副风轻云淡的样子，不由想笑。
    可见到陷入奇怪状态的池小橙，楚凌风莫名感受到了上次在宴会时被幻象所支配的恐惧。
    当即抖了一下身子。
    对着几个保镖大吼道，“还愣着干什么，给我上啊！”
    既然你们送上门来，那就别怪我了！
    司辰也是眼神一凛，甚至不等身后两个保镖动手，就率先冲了上去。
    顶住一个壮汉，一拳就朝着对方的下巴打去。
    然而，楚凌风的这6个保镖，可都是从尸山血海退下来的雇佣兵，哪怕司辰练过，他不是古武者，就不可能单挑过一个人。
    即便同样有男主光环，可角色权重上他也被楚凌风牢牢压制。
    没多时就落了下风。
    他与一位保镖一对一，另外的两位保镖也分别拖住了二人。
    楚凌风看着落单的池小橙，冷冷一笑，“给我拿下这个家伙，死活不论！”
    池小橙确实很可爱，就外表上也值得他楚凌风“收藏”。
    但是这是一个女鬼。
    避免夜长梦多，还是直接杀死为妙！
    三个保镖蜂拥而上，甚至没给池小橙嗑药的时间，其中一人的一个拳头已经带着劲风袭来。
    似乎想要一拳打爆她的脑袋。
    池小橙反手握住水果刀，黑化的加持下，她的动作很灵敏，借着身子娇小的优势，轻轻低头，就躲过了这一拳。
    同时侧过身子，握着水果刀并借着这个保镖向前的惯性，刀尖直直入肉。
    精准的手术刀技能瞬间发动。
    “嗞”的一声，一道艳丽的血线便已经溅到了空中，又落在另外两个保镖的身上。
    他们怎么也想不到，1米9壮汉极为迅速的一拳，竟然被这只小萝莉轻松化解！
    楚凌风咬牙吼道，“这家伙是古武者，直接贴身，别让她有喘息的机会！”
    剩下两位保镖闻言也是眼神一凛，又再度朝着池小橙扑来。
    然而，池小橙就像一只优雅的蝴蝶，在二人凌厉的攻势下起舞，灵活的身子怎么也抓不住。
    她不会武功，也只是依靠着灵活的身体去进行躲避，反击纯粹依靠手术刀技能带来的本能。
    出刀，就必定见血。
    她身上能蒸的技能，可不止中级演技一个。
    没多时，两名保镖已经浑身都在溢血了。
    但让池小橙没想到的是，之前被割伤的那个保镖，竟然重新加入了战场，并且其中一人顺势退下后，就来到了楚凌风的身边。
    太乙十三针顿时甩出！
    那手指都被池小橙切掉两根的保镖，被针扎了一下就像是触发了狂暴，双眸变得通红，肌肉肉眼可见地隆起了一圈！
    这位保镖加入战场，池小橙的压力陡然增加一倍不止！
    黑化虽然很强，可某种意义上也是在超负荷使用她的身体，她本质上还是有体力缺陷。
    拖下去只会对她不利。
    并且，这位保镖加入战场，另外一个保镖就退出去，然后继续被楚凌风打针。
    就像是车轮战，一个接着一个出去强化，然后又回来。
    而这时，意外也发生了。
    司辰带来的保镖是通过制式招聘来的，对上这些部队里退下的雇佣兵，只能被动挨打，其中一个被一拳撂倒后，迅速来到了楚凌风身边。
    太乙十三针如出一辙地甩出。
    保镖顿时头发炸裂，双眸变得通红。
    三人围攻，变成了四人。
    “该死，根本没有机会吃药！”
    池小橙还是托大了，认为有黑化技能和系统的助力，根本不会惧怕他们。
    实际上也确实如此，如果不是楚凌风的太乙十三针将这群保镖强化并狂暴。
    池小橙应付起来只是时间问题。
    谁能想到，他竟然还留了这一手！
    危险逼近，拳头带来的劲风几乎擦着池小橙的脸侧而过，她的一撮鬓发，竟是被这劲风直直割断！
    不行，只能以命搏命了！
    反正自己有疼痛减免的技能，挨上一拳也扛得住，当务之急是先解决一个保镖，然后脱身，再从系统空间里面用情绪值兑换一些药物出来！
    池小橙主意打得很好。
    但她不是主角。
    这个世界的运转，并不会如她所想。
    一位一直游走在外，观察池小橙弱点的保镖瞅见池小橙握刀的手在轻微颤抖。
    说时迟，那时快！
    以掌为刃，直直朝着池小橙的右肩劈去。
    “呃啊——！”
    一阵痛苦的叫声传出，但声音的来源不是池小橙，而是司辰。
    这个男人的眼镜已经碎了一半，脸也肿了，与他相对垒的保镖不知何时已经躺在了地上。
    他更是冲了过来，为池小橙挡住了一击。
    如同一头失去束缚的野兽，司辰狰狞笑道，“老子怎么说也是司家的种，可别小看我啊！”
    “池小橙，你先走！他们不敢对我怎么样的！”
    说完，司辰义无反顾地撞向了另外一个已经被太乙十三针触发了狂暴的保镖。
    自此，谁还能说这是个利益至上的男人？
    池小橙一时间有了恍惚，但也因为司辰的到来，打乱了几个保镖围攻的节奏。
    她正要从系统里兑换药物。
    余光，却瞥见了一个正往这边跑来的身影。
    “桃……”
    话语还未说完，但也正是这一愣神。
    一位保镖的拳头已经到了。
    “嘭”的一下闷响，重重砸在了池小橙的腹部。
    那娇小的身子直接飞出两米高。
    带着一阵血花，倒在了一具保镖的身体上。
    余光中，是一个跑到一半陡然止住身影的高马尾少女。
    “小橙——！！！”

第312章 苏桃黑化：敢动我的小橙，你该死！
    谁都没有预料到，最终的发展会是这样的一幕。
    司辰是司家次子，这农庄里里外外的设施姓司，他孤身起来的底气就是楚凌风不敢动手，结果楚凌风只是被激了几句，就不要命地出手了。
    池小橙有着黑化技能和系统托底，根本没将楚凌风放在眼里，那些保镖更是只会被她玩弄，但她想不到，楚凌风的太乙十三针，辅助的效果会如此恐怖，一个普通的保镖，甚至拥有了古武者的实力。
    楚凌风呢，他更想不到这次十拿九稳的行动，竟然也会出意外。
    在无人知道的地方，杀死池小橙，控制司辰将他收下当狗，不仅排除了一大隐患，自此还能顺着司家的位置往上爬，并且还可以拿下苏桃和她的老爹以作助力，自此走上人生巅峰。
    但他没想到，明明已经离开了的苏桃，竟然会去而复返。
    还恰巧，看见了现在这样的一幕。
    而苏桃，也只是走的时候忘记拿手机，就再度复返。
    无数的意外聚在一起，就是命中注定。
    被四个保镖围攻，苏桃来之前根本不清楚艰难缠斗的那人就是黑化了的池小橙。
    只见到司辰跟一个保镖对峙。
    她想上来帮忙。
    路走一半。
    那娇小的女孩、她心心念念恨不得捧在手心里的人，喋着血飞了出去。
    这时的苏桃，才后知后觉地反应过来。
    原来，被四个保镖围着打的人，是小橙……
    现在她又受伤了。
    甚至可能……生死未卜！
    几乎一瞬间，伴随着撕心裂肺的“小橙”二字响彻云端，苏桃的双眼霎时红了起来。
    喘气声在变重，心跳在加速，耳边仿佛被刺激性极强的声音轰炸了一下，嗡嗡作响。
    她离池小橙那还有一段距离，她生气了，可那些保镖可不会顾及她这个忽然插足的人。
    一位被池小橙戳瞎了一只眼睛的保镖，在狂暴状态的加持下，像是彻底疯了一样，一步步朝着池小橙走去。
    嘴角露出狞笑，背部那隆起的夸张肌肉，让人不自觉地恐惧。
    迈步，伸手。
    只需要一拳就能送池小橙去见阎王爷。
    “你敢动她一下试试！”
    又是一道嘶哑又尖锐的声音远远传来，苏桃跑动的脚步都快了许多。
    然而那保镖只是冷冷地看了眼苏桃，那举起的手，便陡然发力。
    那一瞬间，就连司辰都瞪大了眼睛，想冲过去，却被另一位保镖死死压在身上。
    楚凌风也露出了狰狞的笑容。
    无论如何，这池小橙，必死！
    可他的笑容，只保持了一秒钟。
    只见一把小巧的水果刀，携带刺耳的风声，在保镖拳头落在池小橙身上的前一瞬。
    “噌”的一下！
    保镖的动作停止了。
    整个世界仿佛陷入定格。
    几乎只是一眨眼。
    隔着几十米的距离。
    那被苏桃甩出来的水果刀，直直地插在了这个保镖的脑门。
    从太阳穴的一侧贯穿，连刀柄都没入一分。
    可想而知，这一瞬间的投掷，到底花费了多大的力气。
    不仅仅是楚凌风，连带着那几个几乎失去理智了的狂暴保镖，都惊骇地看着苏桃。
    少女扎着高马尾的发圈不知何时已经掉落，她披散着头发，一步一步地向着这边走来。
    好似有无边的热量从她身上溢出，脚底下的小草被踩了一脚后，竟像是要枯萎了一样。
    头发散乱地披在肩头，狭长的刘海遮住了半边眸子，另外那只原本淡蓝色澄澈的瞳孔，变得几乎和池小橙的赤瞳无二。
    褐红。
    不自觉让人感到恐惧。
    无边的恐惧席卷楚凌风的后背，令他一时间都顾不得和苏桃合作的事情，大声吼道，“快，快给我去拦住她！”
    几位狂暴的保镖连司辰都不管了，如同一头头蛮牛，张开双手直直冲向苏桃！
    很快，一个保镖率先冲到了苏桃的面前。
    势大力沉的一拳借着惯性，打向苏桃面门。
    在楚凌风眼里，苏桃就像是没反应过来一样，呆呆地站在原地，好像被吓破了胆。
    什么嘛，原来刚刚只是意外。
    也对，苏桃就是一个普通的女孩，怎么敌得过他这些被强化了的保镖。
    只可惜，这一拳下去，不死也半残了吧。
    楚凌风眨了一下眼，有些不忍心去看。
    然而就是这一瞬间，那保镖打出的一拳，竟是被苏桃轻松给接住。
    楚凌风愣了一下神，然后见到了极为恐怖的一幕。
    苏桃轻松接下保镖的一拳头，淡漠的声音渐渐响在保镖耳旁，“你刚刚就是这只手打的小橙吗？”
    “咔嗒咔嗒…”
    “呃啊啊啊啊啊——！”
    伴随着骨头碎裂和痛苦的喊叫声响起，这保镖的手臂，直接被苏桃拧成了麻花！
    要知道，强化后的保镖，这手臂肌肉隆起，一条手臂就已经有正常人的大腿粗了。
    但被拧成麻花只是第一步，苏桃用力一扯，再对着这个保镖一脚踹去，这一条手臂，又直直地被她从保镖身上扯了下来！
    血液飞溅，一部分滴在了草坪，少许又落在了苏桃的脸上。
    她伸出拇指，嫌弃地擦去侧脸的血液，留下一道赤红痕迹的同时，看向完全呆住的另外三个保镖，“我刚刚看到了，你们也对小橙出手了是吧？”
    声音很平淡，甚至有些冷。
    一点身为“人”的情感都听不出来。
    恐怖的是，这道声音中，甚至连“愤怒”似乎都感觉不到。
    楚凌风怕了，他不知道苏桃一个普通女孩为什么会这样，但司辰却是大笑了出声，“哈哈哈，哈哈哈哈！原来如此，原来如此！”
    眼镜碎了半个，脸肿了一半，头发散乱像个乞丐不说，唇角的血就没停过。
    活脱脱地像个疯子。
    楚凌风一把抓住了另外一只颤抖的手，怒目看向司辰，“你知道些什么，都给我说出来！”
    司辰意味深长地说道，“楚凌风，你不是都知道的吗，苏桃的父亲可是那个人啊。”
    苏顶天。
    战神血脉！
    楚凌风脑海就像是被钟敲了一下，嗡嗡作响。
    抬头再度看向苏桃时，她已经一脚将最后一个保镖踹飞到十米远。
    视线直直刺来。
    哪里还有那飒爽白月光的模样？
    活脱脱一个从地狱爬出来的恶鬼，找他索命。
    那一张一合的薄唇就像对着他说，“你敢伤害我的小橙，你该死！”
    Ps：第三更来啦，依旧是为【草莓味小孩】加更⑦，还花钱约了一个猫猫小橙的催更小表情，下次催更请发这个
    小橙在线催更（作者：天真无邪的帽子）

第313章 白雪公主的毒苹果
    楚凌风慌了。
    面对一步步走来的苏桃，他彻底怕了。
    他会一点拳脚，但绝对打不过现在状态的苏桃，更别说他的太乙十三针，也不敢对自己使用。
    强行消耗人体的潜能，以成倍数地强化身体，但事后基本就只会剩个两三年的寿命。
    这就是他刚刚使用太乙十三针的真相。
    而一个普通人如果想成为古武者，除了嗑药等极端手段外，就只有一个方法。
    那就是和苏桃一样，怀有先天血脉，在某一个极端愤怒，或者失控崩溃的瞬间，
    战神血脉，让苏桃一跃有了古武者的强大身体素质，这可比普通的古武者强悍太多了。
    但古武者强度再怎么高，依旧是普通人，一枪也会死。
    唯有这个苏定天不一样。
    如果不是曾经的苏定天过于年少轻狂，得罪了太多的人，加上这独一档的血脉实力，他又怎么会在最成功的时候被人诬陷排挤呢？
    一个人的威胁太大，那就只能除掉。
    而如今，意外遗留的女儿，也继承了这整个世界可能仅此一份的强大血脉。
    楚凌风想跑，他发现自己腿有点软，才迈开一步，便差点摔倒在地。
    强忍身体的颤抖，回头对着苏桃大喊道，“苏桃小姐，你冷静一点！你的妹妹……你的妹妹会这样绝对不是我干的，我也是被那些保镖威胁的啊！”
    “还有……还有这个老管家！”
    楚凌风转头指着因为前面被扎过一次针，虚弱得只能勉强站在原地的老管家，“一切都是司家逼我的，这个老管家奉司镇流的命强迫我那么做的啊！”
    然而苏桃却像是没听到一样，依旧一步步朝着他走来。
    愤怒冲昏头脑，已经全然失去理智。
    甚至连司辰都跌跌撞撞来到池小橙身边查看伤势的时候，苏桃都没有走向池小橙身边。
    褐红的双眸仿佛仅剩下仇恨。
    楚凌风用力咬了一下舌尖，想利用疼痛强迫自己冷静下来，可腿一软，直直倒在了地上。
    一边向后爬，一边继续吼道，“苏桃小姐，你妹妹……我能救你妹妹，我是神医，我有太乙十三针，无论是她的伤势还是失忆的情况，甚至是一些精神上的疾病，我全都能治！”
    当提到池小橙后，苏桃迈出的脚步才顿了一下。
    立马转头看向草坪的一边。
    那个身材娇小的女孩正靠在那个已经晕倒的保镖身上，一动不动像是没有了生机。
    “噌”的一下，怒火更盛。
    捡起地上之前池小橙掉落的水果刀，来到楚凌风身边后就是直对准她的脑门削了过去。
    动作之快，常人根本反应不过来。
    但楚凌风反应过来了，不知道是不是下意识的躲避，还是因为撑住地板的手一软导致脑袋偏向了一边。
    原本致命的一刀恰巧被躲过。
    伴随着一声惨叫，仅剩的一只左耳飞出。
    楚凌风还没来得及喊疼，又是一记膝盖重击，肘在了他的小腹。
    血液混杂着胆汁，将楚凌风顶飞了三米远。
    失去耳朵传来的疼痛，五脏六腑像是被火烧，又像是碎了一样，无边的疼痛蔓延至全身，让楚凌风整个人都蜷缩了起来。
    他双眸通红，紧紧地盯着苏桃，“该死…该死！”
    拼尽全力从怀中抽出一根银针，陡然插在了自己的身上。
    而后他好像恢复了许多力气，跌跌撞撞地又将十二根银针插上，动作无比熟练。
    原本遭了一记重击的他，竟然还能重新站起来！
    “苏桃，你等着，我不会放过你的，就算死我也不会放过你！”
    他放下了狠话，但没有转身就跑。
    因为这里动静过大，许多保安已经围了过来。
    并且，他们一部分人的手里还端着枪。
    命不该绝！
    极度愤怒的苏桃，仿佛在楚凌风身上看到了这四个字。
    她一贯准确的第六感甚至隐隐告诉她，如果这个时候真的强行杀掉楚凌风，将会有极度不好的事情发生。
    那样的事情即便是她，也无法避免。
    作为一直无法跳脱出原著小说的角色，苏桃当然不清楚那是楚凌风的男主光环，同时也是世界意志的一种体现。
    但强忍着疼痛，全程将苏桃黑化到反杀所有人的这一幕的池小橙，却是露出了无奈的笑容。
    “果然……”
    她颤抖着开了一下嘴，却又陡然咳出一摊鲜血。
    “咳咳咳……咳咳…果然不行啊。”
    听到那嘶哑的声音，一旁的司辰陡然转过身来，“池小橙？！”
    他都以为池小橙昏迷了，甚至在苏桃暴揍楚凌风的期间，用手机喊了他最顶尖的医疗团队赶紧过来。
    不过也是，池小橙耐活王，两次差点死了都能活过来。
    挨上这一拳而已，他担心个什么劲呢？
    司辰也渐渐镇定了下来，连忙道，“池小橙，你别乱动，我的医疗团队很快就会来的，现在的苏桃觉醒了她父亲的血脉，短时间内是无敌的，更不会受伤，你放心吧。”
    然而，池小橙只是以微弱的幅度摇了摇头。
    伤势严重的她，甚至脑袋都动不了，只是风轻轻将她染血的秀发吹动。
    藏在身下的小手一翻，像是变魔术一样，多了一个深红色的苹果。
    池小橙咽下一口腔内的血，郑重地对司辰道，“这个…把这个给楚凌风吃掉，无论用什么方法都行！”
    说出这句话，好像耗费了她的全部力气。
    那小手颤抖着想将苹果举起，可没一会儿，就再也坚持不住，陷入昏迷。
    她伤势太重了。
    即便有疼痛减免的技能，那一拳也太痛了。
    如果不是吃过很多系统的药，体内橙子细胞活跃，又有表皮恢复等技能在，这一拳，以她的身子，绝对扛不住。
    病弱到极点，平时逛街稍微久点都累得要休息的身子，就算黑化十倍，又能强到哪里去呢？
    顺着池小橙的动作，司辰看向了那个掉到地上，又滚到了他脚边的红苹果。
    他不清楚这个苹果池小橙是怎么掏出来的。
    但拿住这个苹果的一瞬间，司辰便感觉汗毛竖起。
    不光是潜意识，浑身上下每一寸肌肤，每一个毛孔都在抗拒着这个看似无害的水果。
    一个强烈的念头在他的心中升起。
    如果吃掉这个苹果的话，他会被整个世界遗弃，那种下场，甚至会比死还要可怕！

第314章 渐渐病态化的苏桃
    但以楚凌风现在的状态，又要怎样给他池小橙这个奇怪的苹果呢？
    他见过被扎针那些人的狂暴状态。
    现在楚凌风也给自己扎了针，虽然没变成那副怪样子，可依旧不太对劲。
    他司辰打不过对方。
    苏桃理智也十不存一。
    他都还在思考，一大群的保安已经迅速围了过来，为首的保安队长正是之前一个月工资十万的那人。
    他握着一把手枪，看着草坪上一片片的血迹感到头皮发麻。
    特别是那一条被扔到一边，成了麻花一样的手臂，更是让他倒吸一口凉气，“全都给我住手！”
    能在这种地方当队长，他也是见过世面，没有第一时间站在楚凌风那边，而是喊道，“司家主已经在来的路上了，谁要是动手，别怪我不客气！”
    好几个保安同时走了上来。
    几个拿枪对着苏桃，几个拿枪对着楚凌风。
    但在保安队长的授意下，对准苏桃的那些，显然都是做做样子，枪口实际上对准的，是她脚下的草坪。
    被黑乎乎的枪口对准，就像是被刀架在了脖子上，肉眼可见的死亡威胁，还是让苏桃理智了不少。
    她依旧攥紧那把水果刀，视线终于，缓缓侧向了已经晕倒了的池小橙。
    见司辰坐在旁边，伸手想将池小橙扶到一边，不至于仰躺靠在这保镖身上，原本那褪去了些许暗红的眸子，又陡然像是充血了一样。
    “不许动她！”
    苏桃死死地盯着司辰。
    一如刚刚盯着楚凌风一样。
    学过心理学的司辰知道，苏桃应激了。
    他连忙举起双手，整个人挪到一边，解释道，“我只是想给池小橙换一个躺着更舒服的姿势，她现在这样仰躺昏迷，体内的血液可能逆流到脑部，造成不可逆的损伤。”
    不知道是损伤还是昏迷两个字被苏桃捕捉到，少女褐红的双眼变得澄澈些许，虽然尚未褪去神情中的愤怒。
    但还是迅速跑到了池小橙的身边。
    不顾那些保安指着她的枪。
    将池小橙扶住，又抱进怀里。
    “小橙…小橙……”
    喊她没有反应，放到脸颊的那一只手不断颤抖。
    又吸取上次的教训，将手放到了池小橙脖颈处的脉搏上，明确感受到那坚实有力的跳动，苏桃这才缓缓吐了口气。
    再度抬头。
    楚凌风就如同一只疯狗，对着一个保安大声怒斥，“还愣着干什么，你们还敢把枪口对着我？不想活了是不是，给我杀了苏桃他们啊，快给我开枪啊！”
    “废物！都是废物！”
    他的嚎叫，还有那毫不掩饰的敌意，让苏桃心情不断烦躁。
    在司辰的视线中，就像是明明因为池小橙而变得正常了一点点的苏桃，又被楚凌风激得怒气上涨。
    他长吐了一口气，强忍着疼痛站了起来，一瘸一拐地站到了苏桃和池小橙面前，目光灼灼地看向那位保安队长，“认识我吗？”
    “司辰少爷。”
    保安队长低头，又压了压手，让抬着枪的小弟放下。
    司辰嗤笑一声，“看来你还挺聪明的，给你一个跟我干的机会。”
    保安队长闻言，脸色一变。
    他将头埋得更低了，让人看不清表情。
    他当然早就发现司辰的存在，也猜到了那个拿着水果刀的少女就是传说中的古武者，他作为这座庄园的保安，他一直以来站队的都是司镇流。
    或许说，他其实没什么站队的机会，作为小角色，谁更大，他就站队的谁。
    而现在……
    保安队长偷偷抬头，眼神挣扎地看了眼司辰。
    司家…次子。
    视线转动，又陡然停在了他身后的苏桃和池小橙身上。
    保安队长一咬牙，对着几个小弟大声喊道，“都把枪放下，你们四个，给我把姓楚的按住！”
    楚凌风闻言，顿时怒了，“你这条狗，竟敢动本神医，是不是不想活了，你以为这里是他司辰的地盘吗，司镇流才是这里的话事人！”
    说曹操，曹操就到。
    楚凌风刚被按住，一个老人就叹息着走来，“都停手吧。”
    是司镇流，明面上管理九州市司家的族老，他和宴会时红光满面的那个精神老人完全不一样。
    脸部苍白，老人斑弥漫脖子，两边眼角的皱纹萎缩，包括面部肌肉衰老，衬托得两个眼睛像是要凸出到脸外一样。
    司辰见到司镇流，淡淡道，“族老，您养的狗不听话啊，连我这个司家的少爷都敢咬。”
    司镇流轻轻笑了一下，“抱歉二少爷，我会带回去好好管教的，今天的事情要不就这样了吧，闹得大了，别人也容易看我们笑话。”
    “算了？！”
    司辰声音陡然变大，一怒而威，“我两个妹妹被楚凌风打成这样，甚至老子都差点断了一条手臂，你现在跟我说就这样算了？”
    “是看不到我嘴角流出来的血，还是我烂掉的眼镜反光把你的眼睛给刺瞎了！”
    他上位者的姿态展现得很高。
    但司镇流根本不吃这一套，他自始至终都是司家大哥那边的人，“二少爷别激动，楚神医这不是也少了一只耳朵了吗，而且人家对我们司家有恩，闹到您兄长那边的话，不合适。”
    司辰闻言，自嘲地笑了一声，“老东西，看来你是铁了心要保下他了。”
    “不敢。”司镇流嘴上说着，但没有低头，“您不是要管别墅的这群小狗吗，也一起给您了，这座农庄我之后也会划到您的名下。”
    他想保下楚凌风，但也不想把事情闹大。
    虽然这个保安队长站了自己的边，但是跟着司镇流来这里的人，可更多。
    司辰深吸了一口气，伸手摸到了口袋里，“要这个事这么过去也可以，但我还有一个要求。”
    司镇流抬头，“要求？”
    “不错。”司辰拿出毒苹果，看向了楚凌风，“只要他吃一个苹果，这事就这么过去了。”
    司镇流挑了挑眉，完全不知道司辰是发什么疯。
    现在的对峙，还有场面，提出的条件竟然是让楚凌风吃一个苹果？
    他想不明白，但这件事情闹得确实大了，司辰再怎么不受待见，也是名义上的少见。
    反正只是一个苹果，楚凌风也是神医。
    就算有毒，他自己也能处理。
    于是司镇流点了点头，“没问题。”
    他一招手，一个保镖就想上来拿苹果，但被司辰阻止，“按住他，我亲自喂他！”

第315章 褐红的眸子，浮于表面(为草莓味小孩加更⑧）
    挣扎，抵抗，楚凌风想甩开几个按住他的保安，但这些保安可都是那位保安队长的小弟。
    队长已经站队司辰少爷那边了，司镇流又发话，他们怎么会让楚凌风逃脱？
    一个戴着斯斯文文的寸头保镖发现楚凌风力大，索性走到楚凌风身后，一脚踹在了他的后膝盖。
    “咔哒”的一声，像是骨头折了的声音响起，一声痛苦惨叫传出，楚凌风直接跪倒在地。
    而他的面前，是高高在上的司辰。
    “楚凌风，有族老护着你，加上我现在确实不是我大哥的敌手，你这条命勉强是保住了，但你不会以为真的就这样算了吧？”
    司辰拿着毒苹果，仅剩的单边眼镜折射出邪恶的光芒，“我能感觉到，这可是好东西啊。”
    他用苹果抵在了楚凌风的脸旁，仅仅是接触的一瞬间，角色权重比司辰还要高的楚凌风，就感觉到了苹果的恐怖之处！
    倒不如说，自从叶良因为一个毒苹果死后。
    同样是男主的他们，早已被世界意志影响，这只会销毁他们气运的毒苹果，会被他们从身体到灵魂抗拒。
    楚凌风更剧烈挣扎了起来，更是咬紧了自己的嘴唇。
    司辰冷冷一笑，“不吃？由不得你！”
    他重重一拳打在了楚凌风的腹部，疼痛让这个男人下意识地张嘴喊了出来，“司辰，你敢？！”
    “我凭什么不敢？”
    司辰左手猛地掐住了楚凌风的脸，右手举起苹果，直接一整只强行塞到他的嘴里。
    发现卡在牙关前进不去，司辰又对准了苹果和他的嘴重重一拳。
    苹果被强行打到嘴里，产生裂痕的同时，楚凌风的门牙也掉了一只。
    司辰居高临下地看着司辰，眼神冰冷，“咬！”
    楚凌风咧着嘴，依旧桀骜不驯地看着司辰。
    甚至还想将这颗苹果给吐了出来。
    但司辰可没那么多耐心。
    他的全部身家，包括未来都已经压在了池小橙和苏桃身上。
    结果，这家伙却差点让他搏命般的梭哈毁于一旦。
    “既然你不吃，那我就帮你！”
    “砰——！”
    司辰又是重重的一拳，打在了楚凌风的右脸，脸部迅速浮肿的同时，也跟着打到了嘴里的苹果，他那强大的力量足以借助楚凌风的牙齿将苹果震碎。
    但一次可不够。
    司辰见楚凌风左脸被苹果鼓起，又是重重一拳打了下去。
    “吃不吃？！”
    又是一拳打下。
    “给脸不要脸是吧？”
    再对着下巴也来一个上勾拳。
    “不咽下去老子给你喉咙也来两拳，我倒要看你这个神医能不能治你自己！”
    拳拳到肉，牙齿掉了一个又一个。
    疼痛与呜咽交杂的喊叫，让一众保镖都不由头皮发麻。
    司镇流还需要楚凌风续命，也怕他会被上头的司辰打死，连忙制止道，“够了！”
    他示意身边一个保镖，“让他别打了，你去让楚凌风把那个苹果全部咽下去。”
    保镖点了点头，接过司辰的位置后，发现楚凌风已经肿得像是猪头了，根本看不出先前玉树临风的样子。
    那一个苹果被咽下了大半，还有一部分在被殴打的过程中吐出了草坪。
    保镖脸上露出了嫌弃，但还是拿起草坪的苹果碎屑，强行塞到了楚凌风嘴里，又掐着他强迫咽下。
    直至看着楚凌风将苹果核都一块吃完，又确认嘴里没什么残渣，保镖这才对司辰点头，“二少爷，他已经将苹果全部吃下。”
    司辰站在一边，沉着脸微微点头。
    心中却是极为惊骇。
    他能清楚地感觉到，吃下这个苹果的一瞬间，楚凌风的精气神正在以极快的速度流失。
    像是被女鬼吸食了精气的男人，眨眼便要骨瘦如柴。
    此前他身上会让人无条件产生好感并相信的特殊气质，正一点一滴地流失着。
    那个苹果到底是什么来头。
    楚凌风吃了这个苹果为什么会这样。
    而自己，为什么会产生一种感同身受的感觉。
    司辰看着如垂暮老人的楚凌风，沉默了一会儿，收起了那复杂的眼神。
    他对司镇流点点头，“这是最后一次，再有下次，就算是大哥也保不住你们，至少这九州市，我能轻易杀了你这老东西。”
    他不再理会司镇流，任由他的保镖架着楚凌风离去，从而看向了苏桃和池小橙。
    少女将那个昏迷的女孩紧紧抱在怀里，低头沉默不语，散乱的秀发垂到女孩的脸庞，营造出一种凄惨的美。
    司辰叹了口气，“别将池小橙抱那么紧，她呼吸不过来的话，会有危……”
    “滚啊！”苏桃转头对着司辰大吼道，“你又懂什么！我不抱紧她，万一她又要离开我怎么办！”
    司辰被吼了一声，张张嘴却没能说出话。
    此刻的苏桃，哪里还有曾经那白月光的样子？
    俨然一个疯婆子。
    眼里只剩下了池小橙的偏执狂。
    司辰无奈叹气，拿出手机打了个电话，“到哪了，怎么还没过来？”
    “已经到了少爷。”
    伴随着电话的回复，警笛声自远处响起。
    救护车直接冲进了农庄，快速地朝着司辰所在的方向驶来。
    紧接着，是一个又一个的医生抬着担架走下。
    但让司辰更没想到的是，一位医生想从苏桃那接过池小橙的时候，却被苏桃一把推开。
    少女依旧红着眼，将池小橙死死抱住，“都给我滚啊！谁也不能抢走我的小橙！”
    她疯了吗？
    她只是怕了。
    这已经是第三次了。
    她怕再松开手，怀中的女孩就真的会永远离开自己。
    封闭内心，封闭思想，眼中除了池小橙外的所有人，都好似化作一个个想要抢走怀中女孩的恶鬼。
    医生愣了一下，求助地看向司辰。
    司辰也是深吸了一口气，一把拽住了苏桃羽绒大衣的领口，对着她吼道，“你给我清醒点！现在来的是医生，如果你真的想让池小橙死的话，最好就这样一直抱着她！”
    兴许是男主光环产生了作用，又或者是“死”这个字刺激到了神经，司辰说的话苏桃终于听进去了。
    眼中恢复澄澈的一瞬间，抱住池小橙的手也颤抖了起来。
    司辰见苏桃恢复清醒，松开了她，声音也变得柔和许多，“相信医生们，这次她也一定会没事的。”
    他对医生轻轻点头。
    随着医生的招手，几位护士小姐这才从苏桃手中将池小橙抢过来。
    是的，抢。
    即便眼睛恢复了清明，苏桃依旧不想将池小橙松开。
    沉默的她，好像同刚刚吃了毒苹果的楚凌风一样，缺少了一股生气。
    司辰看着被担架抬着上了救护车的池小橙，又看向了苏桃。
    不知道是不是错觉。
    他感觉面前的少女，变了。

第316章 灾星
    太阳在晒，鸣笛在响。
    池小橙被抬上了救护车，直接就开始在车上用现有的医疗设备开始确认身体情况，看是否需要先一步急救。
    而苏桃跪坐在地，灰黑的长发沾上了些许鲜血，黏稠又散乱地遮住半边俏脸，她望着救护车的方向一动不动，眸子中最多的情绪是愤怒过后的淡漠。
    像是没了生机，万物归于平静。
    司辰多多少少能理解苏桃的心理，毕竟这次的意外和上次池小橙被狙杀一样，猝不及防。
    苏桃能承受住池小橙两次差点离开，可这第三次呢？
    第二次失忆了，现在他和东方阳都回来了，恢复记忆的机会眼看伸手就能抓到，却又出现新的意外。
    更让人崩溃的恐怕是自从池小橙“复活”后，苏桃就寸步不离地陪着她，从医院到出院，又到在家过年。
    现在只是分开短短的半天时间不到。
    那所在意的那个女孩，就差点又永远离她而去。
    感到害怕、应激、封闭自我并敌视每一个人，这就是为什么苏桃会连医生都不放在眼里。
    司辰犹豫了一下，还是朝苏桃伸出手，“起得来吗？”
    苏桃瞥了眼司辰，咬住牙撑着草坪自己站了起来，“我自己能行。”
    只是她起身站着都有些勉强，刚刚的黑化觉醒于她来说也并非常驻，现在整个人恢复了理智后，身体的疲惫也后知后觉地涌了上来。
    苏桃拍了拍自己的腿，站稳后对司辰问道，“你和小橙……为什么会来这里？”
    司辰：“池小橙等了你好久都没等到消息，从定位里发现你根本没去机场，想到你可能出危险了，就跟着来到了这里。”
    “定位？”
    苏桃愣了一下，完全没有联想到这个。
    司辰支支吾吾地点头，“是啊，关系亲密的好友如果给了具体的地址的话，定位也会显示出来的，你没给微信权限，池小橙也对你特别关心了吧。”
    “这不是重点。”司辰没给苏桃过多思考这方面的时间，“重点是我们来到农庄后，确实发现了你的痕迹，又遇见了楚凌风，才知道是楚凌风想绑架你。”
    “池小橙关心则乱，冲动了后就追了上去，我怕她受伤也跟了上来，没想到楚凌风根本不当人，仗着这里是他的地盘，想将我和池小橙都永远留在这里。”
    苏桃一听，陡然握紧了拳头，“他…他为什么要对小橙下手，小橙分明都不认识他！”
    司辰侧目看着苏桃，犹豫再三，还是缓缓说道，“抓住我，楚凌风能够得到司家的一部分权势；抓住池小橙，楚凌风就能以此来作为要挟针对你。”
    更多的，他也就不用多说了。
    无论从哪种方式出发，只要让苏桃意识到这次池小橙出事也是因为她就够了。
    这样的话，她恐怕就再也不敢松开池小橙的手了吧？
    回想起一开始和池小橙定制的计划，司辰也不知道现在到底有没有达到她所想要的。
    ——将苏桃的占有欲提升，直至满眼都是她。
    因为这次意外，目的恐怕也达成得差不多了吧？
    可这样越来越偏执的苏桃。
    对池小橙那偏执的占有欲。
    包括偏执的爱，是对的还是错的？
    没人知道是对还是错，但苏桃微微颤抖的肩膀表明了她现在非常生气。
    她转头看向了正在处理现场的其他保安们。
    那个唯一死掉的，被她投掷的水果刀所一击毙命的保镖依旧躺在地板。
    血液流了一地，脑袋周遭的小草早已被染红。
    她杀了人。
    但苏桃却没有一点后悔与迟来的恐惧。
    这个人打了小橙，还差点杀了小橙，该死！
    而楚凌风，也该死！
    无论是哪个社会，哪个处境，从心理学的角度来看，杀了人后整个人都会蜕变。
    升华。
    心境的变化，会影响到一个人的全部。
    直到这时，池松也跌跌撞撞地骑着一辆摩托进来，“我看着救护车闯进来了，到底发生什么事了，小妹呢？！”
    苏桃看着一脸关切的大哥，张了张嘴，却什么也没说出来。
    司辰问池松道，“你们看住了各处大门，有人强闯进来吗？”
    “没有啊，甚至连农庄边沿的一些设施都被我们控制住了。”
    池松的回答让司辰心底一沉。
    今天属实是运气不好，司镇流居然恰好就在庄园里度假，他带的那么多保镖，又恰好救下了楚凌风的命。
    瞥了一眼苏桃，司辰走过去拍了拍池松的肩膀，“先去那边吧，我给你讲讲事情的经过，让苏桃她……一个人安静一会儿。”
    救护车的鸣笛依旧存在，周围的保安清理现场的声音有些刺耳，偶尔投来那畏惧的视线，苏桃也能清晰感受到。
    包括那接近春天，已经有了些许热量的阳光，带动着微风，吹着她那黏稠又沾着殷红的秀发。
    不是独处，却又和独处差不多。
    苏桃抬起眸，直视那刺眼的太阳。
    她又不知道该怎么做才好了。
    一次，一次，又一次。
    小橙已经第三次差点离开了自己。
    如果不是因为意外回到农庄，如果不是体内莫名涌现出一股力量，恐怕小橙真的已经被那个保镖杀死了。
    自从那个暑假的吵架开始，就像是进入了无止境的循环。
    受伤、住院、出院。
    继续受伤，再次住院，然后出院。
    每次都是身体还没好，就又住了进去。
    在那张病床上，伴随着痛苦，一躺就是许久。
    “真是跟个灾星一样。”
    苏桃自嘲一笑，又垂下了脑袋。
    她麻木地走向了救护车，里面医生已经用带来的急救设备暂时稳住了池小橙的伤势，见到苏桃，主治的医生小姐问道，“救护车正准备回医院，您要一起吗？”
    苏桃迫切地询问道，“小橙她的伤势怎么样？”
    医生摘下口罩，“腹部遭受重创，内伤严重，但没有生命危险，即便使用顶尖的医疗科技，至少也得三个月才能下床。”
    “三个月……”
    还是在司辰的私人医院。
    苏桃呢喃着这个时间，话锋一转，“能到大太阳医院吗，那是东方阳的私人医院，那边有个很了解小橙身体状况的主治医生。”
    “这……我去问一下司辰少爷。”
    “不用问他了，就去大太阳医院！”
    苏桃直直地看着医生，强势的言语不容拒绝。

第317章 自我贬低，病娇的开始
    司辰喜欢小橙。
    整整三个月的时间，小橙一直都需要人照顾，又因为失忆的缘故可能会喜欢上除自己之外的人。
    在司辰的医院，他难道不会从中作梗吗？
    难道就不会趁着这个机会刷小橙的好感度吗？
    甚至他可以随意控制这里的医生们，在日常的接触中提高他的形象，又学过心理学从而诱导小橙喜欢上他，这都是有可能的！
    虽然他这次也保护了小橙，可这不也从侧面突出他对小橙的喜欢吗？
    强烈的不安逼迫着苏桃，而她也进一步逼迫眼前这位医生小姐。
    同样是医院，同样是治疗，她更相信苏教授，相信东方阳。
    几个小护士也是面面相觑，甚至被苏桃身上半干的血迹吓了一跳，全都犹犹豫豫地看着领头那位医生小姐。
    医生小姐也只是犹豫了三秒钟，便无奈点头，“那就去大太阳医院吧，东方少爷和司辰少爷是好友，没问题的。”
    “而且病人需要先得到救治，不要继续拖下去了。”
    得到指示，救护车很快便朝着庄园外驶离，期间苏桃手机消息不断，但她连看的心思都没有。
    坐在那张临时病床边，轻轻握住池小橙有些冰凉的小手。
    想以此传递温度。
    想不让她那么孤单。
    想用这样无声的方式道歉，让她感受到自己的心意。
    她为什么要特意去机场接东方阳呢？
    为什么打算提前商量一下有关小橙病情，还有唤醒她记忆的事情呢？
    那一辆出租车明明是正常行驶的，那么奇怪的陌生人上车，自己又为什么答应她呢？
    就算在车里跟那个陌生人拼了，出了车祸，自己也受伤进医院，那也总比小橙现在重伤垂危要好一万倍对吧！
    又为什么一路以来受伤的都是小橙，而不是自己啊！
    苏桃！明明小橙总是因为你而受伤，为什么你反倒是安然无恙的那一个人！
    无边的自责，又让苏桃陷入了内耗。
    心中的愧疚不断涌现。
    如今握住那一只手，她甚至在想，是不是自己必须一直看着小橙，小橙才不会出事呢？
    每次都是因为各种她无法照料到的意外。
    是不是只要将小橙锁在身边，有自己保护她，那么她永远也不会出意外呢？
    念头出现，渐渐地就有些止不住。
    让小橙待在自己身边会安全。
    排除所有的威胁小橙也会安全。
    但控制小橙是不对的，那样会惹小橙生气，要让小橙主动黏着自己。
    就像以前那样。
    让小橙……成为病娇！
    兜兜转转，又回到了一开始的地方。
    但这一次，苏桃的视线是那样的清明。
    不似曾经面对池小橙病娇时的痛苦与逃避，而是期望，甚至渴求池小橙变回曾经病娇的模样。
    只有那样，小橙就再也不会离开自己了。
    看着池小橙双眸紧闭的小脸蛋，苏桃脑海中忽然想起池小橙被狙击枪射中时说的“遗言”。
    ——希望你能满眼都是我。
    想到这，苏桃不禁笑出声来，“呵呵呵……哈哈哈哈哈！”
    原来，曾经的小橙所经历的孤独与痛苦是这样的。
    原来那时逃避的我，是那样的丑陋与不堪。
    苏桃啊苏桃，你不仅卑劣，还贱！
    昔日唾手可得的，望而可及的，想方设法要去逃离的。
    到了如今这个时候，却又像一条狗一样，祈求着小橙能够像曾经那样爱着自己！
    那澄澈的眸子，又一度染上了偏激。
    笑声传遍整个救护车，护士小姐们将视线投到苏桃身上，又迅速地挪开。
    唯有主治的那位医生小姐，看着苏桃的表情变化与愈发偏执癫狂的状态，犹豫再三，还是给司辰发过去了苏桃目前的状态。
    “叮咚”一声，响的又是苏桃的手机。
    上面东方阳发来了许多条消息，从一个个感叹号中，能够看到他对于这件事情的震惊。
    很显然，是司辰告诉了他农庄所发生的事情。
    最新几条消息，映入眼帘。
    东方阳：“我已经让医生们准备好了，你们什么时候到医院？”
    东方阳：“池小橙现在到底是什么症状，能联系到救护车的医生吗，我让苏教授和对方提前对接一下，做好准备。”
    东方阳：“另外苏桃你没事吧，池小橙受伤了你可不能倒了，还指望你照顾池小橙呢。”
    东方阳：“关于楚凌风和司镇流的事情你不用担心，竟然敢这么欺负你和池小橙，我会出手！”
    一条又一条的消息持续不断，字里行间带给人说不出的安全感。
    特别是苏桃看到那句“指望你照顾池小橙”的话，心中不免宽慰许多。
    还得是东方阳，说在小橙没恢复记忆之前不主动追求小橙，现在小橙受伤刷好感占便宜的心思都一点没有。
    是个真男人！
    反观司辰。
    呵呵。
    苏桃敲字迅速回答了东方阳的一系列疑问，旋即继续问道，“陈医生跟着一起回来了吗？”
    东方阳：“回是回来了，不过找陈医生干嘛，池小橙记忆的事情，怎么说都要等她身体好再说吧？”
    苏桃敲字，“我不想等下去了。”
    东方阳，“不想等也没办法，至少要池小橙醒过来，并且身体恢复到一定程度，情绪也稳定下来，才能进行记忆方面的治疗，而且治疗也是长时间的慢速治疗，这样才不会让池小橙感到痛苦。”
    “不需要长时间……算了，到医院我跟你和陈医生一起说。”
    苏桃发完这条消息，就又将手机收起。
    她已经决定了。
    不等了。
    什么半年的治疗时间能够让小橙更好地恢复记忆。
    三年甚至能够根除小橙的病娇。
    为什么要根除小橙的病娇？
    小橙不病娇了，还怎么继续喜欢我？
    她一刻也不想等。
    她现在就想让小橙恢复记忆，然后和小橙在一起！
    把一切不稳定的因素排除，这样自己和小橙才能安全又永远地在一起。
    爱与喜欢由于偏执而沉沉不动，但苏桃的占有欲，却在肉眼可见的提升。
    只是这发生的一切，躺在病床上已经昏迷的池小橙都不得知。
    苏桃正向着她所期望的90占有欲走去，却又似乎有所超越。

第318章 记仇的小黑（为优妮丶加更）
    就在苏桃和池小橙都前往医院的同一时间，在农庄内，楚凌风也正接受着私人医疗团队的治疗。
    他往自己身上又扎了13针，头上纱布缠了一圈又一圈，脸上的肿痛已经渐渐消掉，折掉的双腿扳正了骨，但身体一路留存的伤痛，还是让他坐在床上，痛不欲生。
    他看着几个手忙脚乱的医生，不禁咒骂道，“你们给我快点！其他治疗什么的先放在后面，再不快点给我洗胃，那个苹果要是消化掉了怎么办！”
    楚凌风不知道司辰给他喂的苹果到底是什么东西。
    用太乙十三针对自己身体试探了一下，也没发现有毒。
    但他清楚记得接触到苹果时那自灵魂而反馈的拒绝感，刚吃下时，他感觉浑身都变得虚弱无比，现在虽然没感觉有什么奇怪的事情发生，但为了以防万一，他还是打算洗一次胃。
    一直在旁边的司镇流看不下去了，“那苹果就是普通的苹果而已，一看就知道是司辰羞辱你的借口，他知道有我在奈何不了你，所以找借口抽你一顿。”
    “你不是神医吗，一个苹果有没有毒你都看不出来？”
    楚凌风听着司镇流的话，伸手掏了掏仅剩的半只耳朵。
    他的另外一只耳朵被苏桃直直切掉后，听力也受到了损坏，虽然不至于什么都听不到，但这右耳，终究没有剩下的半只左耳好用了。
    身体没异样，但之前的感觉确实在，但楚凌风又觉得司镇流说得很有道理。
    毕竟洗胃怪难受的。
    要不…就不洗了？
    没了主角光环，楚凌风似乎智商也受到了一点影响，挥挥手让医生们离去，对着司镇流又骂骂咧咧，“你个老东西还好意思说，当时为什么不直接把司辰他们给杀了！”
    司镇流：“当事人那么多，把这个事情闹大？你不想活我还想活呢！”
    “废物，把看到的人全部杀了不就行了！”
    不过，说再多也是置气。
    原本还期望和苏桃合作，现在好了，彻底成了死敌。
    司镇流深吸一口气，“那接下来你打算怎么办，东方阳也回来了，九州市你恐怕待不下去了。”
    “谁说的！”楚凌风咬着牙，眼含仇恨，“这个仇我必须报，无论是池小橙还是苏桃，我都要让她们求生不得求死不能！”
    说话过于用力，又扯到了耳部的疼痛，楚凌风倒吸一口凉气道，“在九州市，并不是东方阳的势力最强，你司家就算出不了手，还能有另外一股强大势力为我们所用！”
    “谁？”
    楚凌风冷冷一笑，“修罗殿的龙王萧鸣！”
    “我已经调查到他的藏身处了，等我恢复一下伤势就去找他合作，论势力，在他继承修罗殿成为新一代龙王前，修罗殿在国外甚至不输于苏桃的战神老爹。”
    “有他加盟我们，再来两个东方阳都不够看！”
    “届时，我们再与叶二少合作，打着给叶良报仇的幌子一起针对东方阳。”
    “呵哈哈哈哈！这九州市，迟早是我楚凌风的！”
    他想得很美好，却没发现，房间内早就有一个人靠在墙壁盯着他了。
    那人身子娇小，身着优雅的漆黑礼裙，一身高跟鞋踩在地板，黑丝直直向上，给她平添一分不属于萝莉的妩媚感。
    漆黑小橙把玩着水果刀，就这样站在房间里楚凌风也看不到她。
    她来干什么？
    你还用问吗，当然是给另一个笨到家了的小橙出气了。
    这样欺负完那两口子，拍拍屁股就想安然无恙？
    漆黑小橙等着司镇流离开，脑海中也不断响着系统的提示音。
    【你别冲动，他虽然已经没了主角光环，但要是直接被你杀掉的话，会引起世界意志的注意的】
    【他可以死于任何这个世界所存在的人之手，唯独你不能出手杀了他，制造意外也不行！】
    漆黑小橙淡定地回道，“安心，我又没说要直接杀了他，只是收一点利息而已，可惜他不再是主角了，能提供的情绪值都大幅下降。”
    【那样也有风险！】
    “那你咽得下这口气？”
    系统沉默了一会儿。
    【毕竟这么久都是这么过来的，不要因为个人情绪，造成不必要的意外】
    “我有分寸，而且……我看这家伙不爽很久了，每次都是！”
    “前面他有男主光环，被世界意志关注着我没办法出面保护她，现在可不一样了。”
    小黑没有听系统的话，看着司镇流和其他医生都出了房间，楚凌风又开始独自给自己施针，她不由轻笑了一声。
    优雅地迈出脚步。
    “哒”的一下，高跟鞋踩在地板那清脆的响声，让楚凌风汗毛竖起，“谁！”
    “你最讨厌的…女鬼。”
    声音带着些许魅意，这本该让男女生都沉醉的音色，在楚凌风听来，却像是地狱的恶鬼过来寻仇。
    他睁大着眼，不断环视房间，寻找着声音传出的方向。
    可他一个人也看不见，耳边只有那高跟鞋不断踩在地板的迈步声。
    一下又一下，不紧不慢。
    心跳到了嗓子眼，他神经紧绷的同时，又忽然想到，宴会那晚池小橙的各种奇怪幻术。
    他哈哈一笑，“又想吓我是吧，别以为我没看到，你这家伙都被抬上救护车，没准小命不保，现在还在我身上留了手段？”
    “你以为我还会害怕吗，幼稚！”
    一声怒骂，楚凌风同时也在给自己壮胆。
    但下一秒，他却陡然又感受到了一阵疼痛。
    “铮”的一下，只见弧光闪过，他的另外半只耳朵，就这样直直地被切了下来！
    “这样才对称嘛～”
    疼痛与漆黑小橙心满意足的声音同时响起。
    门外传来保镖询问声的同时，漆黑小橙又瞥了眼捂住耳朵而滚到了地上的楚凌风。
    她转过身，连看都不看楚凌风，随手将水果刀一甩。
    脱手而出的水果刀像是长了眼睛，精准地刺在了楚凌风的第三条腿上。
    “啊啊啊啊啊啊啊——！！”
    伴随着更加撕心裂肺的喊声，鲜血自裤裆涌出，这个神医，还是痛昏了过去。
    一众保镖连忙冲进房间，可哪里能看到凶手？
    一只只漆黑色的蝴蝶，正在他们看不到的地方化作星光离去。
    只留下一缕淡淡芳香萦绕，证明着有一位女孩曾在此停留。
    “小黑我呀，既然被叫醒了，可看不得那个小笨蛋被欺负呢～”

第319章 不是哥们，这么自信？
    大太阳医院。
    随着救护车到来，苏教授接手将池小橙送进急诊，苏桃也见到了早就在这里等着的东方阳和陈医生。
    大年初七，本该喜庆洋洋的日子，却发生这样糟心的事情。
    往日时刻阳光开朗的东方阳，也不由变得郁闷，他刚抬眸看向苏桃，还没说话。
    少女目视着池小橙进入急诊后，便立刻转头道，“东方阳，关于小橙……”
    “停！”
    话音未落，就已经被东方阳打断。
    他举着手，板着一张无奈的脸，“我知道你比较着急，因为这次的事情也有很多想说的，但池小橙一时半会出不来，急诊出来了也需要不少时间才能醒来。”
    “先平复一下自己的状态，好吗？”
    东方阳指了指电梯口，“去那边，然后上楼，你之前的房间一直留着，洗个澡换一套衣服，要不是咱们比较熟，我都不清楚你是‘苏桃’了。”
    医院内安静的氛围和消毒水的味道，平息了一点苏桃心中的焦躁。
    她拿出手机，这才明白东方阳为什么这么说。
    原本飒爽的高马尾早已不见。
    发圈丢失，秀发沾着血迹披散而下，一撮又一撮被凝固的血液打乱，兴许是血脉觉醒后褪去的后遗症，她的脸色惨白得有些恐怖，木讷的眼神是数之不尽的血丝。
    脸颊、大衣帽子的那一圈纯白毛绒，还有身上各处，都有着已经干涸了的血迹，不知道的还以为刚在屠宰场杀完猪出来。
    无论外形还是表情，都渗人无比。
    苏桃闭上眼睛吐了一口气，“抱歉，我去去就回。”
    她往电梯走去，脚步迅速，只是那摇摇欲坠的背影，不由让人有些担心。
    东方阳看向陈医生，“感觉苏桃现在的状况怎么样？”
    陈医生脸上露出愁容，“她几乎是在强撑，至少要好好睡一觉才行。”
    “谁都能看得出她在强撑着身子，但更让我觉得意外的是，她爹的事情！”
    东方阳揉了揉眉毛。
    他跟司辰不一样，没调查过苏桃和池小橙，认为这两个小家伙也就是小县城上来到九州市读大学的普通人。
    直至司辰跟他说了一下农庄发生的事情。
    他才震惊地发现，苏桃竟然还有这么强的背景。
    战神老爹。
    还觉醒了传承血脉成为古武者！
    东方阳来医院的过程那是一路懵逼，事情跳跃得太快他根本反应不过来。
    可结果确实就是如此。
    苏桃救下池小橙的同时，杀了一个人，打废了好几个保镖，现在浑身上下都有着血迹就是最好的证明。
    “那这觉醒成为古武者的过程又怎么算，一怒之下？”
    他自言自语着，身后却陡然传来司辰的声音，“那样的状态，我姑且称之为……黑化。”
    东方阳闻言，一个转头，嘴角抽搐了一下。
    司辰扶了扶新换的眼镜，“你这是什么表情？”
    “没，第一次见到跟猪头一样的你，有些意外。”
    东方阳其实没什么笑的心思，但面对损友，还是差点没忍住。
    司辰翻了个白眼，“你懂个屁，没有我池小橙估计早出事了，我在苏桃那里的好感度，这波不得噌噌地涨。”
    “咳咳！”东方阳轻咳了一声，“好了言归正传，你们这次太冲动了，如果等我一起去的话，绝对不会发生这种事情，还有苏桃的这个所谓的黑化状态，你再给我细细讲一下。”
    司辰道：“我也是根据苏桃现在的状态，进行的推测。”
    “咱们也都知道，即便是古武者，增强了肉体，但也无法做到常驻对不对？”
    东方阳点头。
    这其实是只有真正古武者们才知道的秘闻。
    假如普通人的身体素质是1。
    那么古武者的身体素质是5。
    通过某些手段爆种后，古武者的身体素质能短时间达到10，但结束后会虚弱到连普通人都不如。
    然而对外的说法，古武者常驻的身体素质是普通人的100倍。
    这样造成了，许多人都以为古武者就跟小说中修仙的人一样，可实际上躲个子弹都极为困难。
    司辰继续道：“苏桃的血脉觉醒，就像一颗不稳定的炸药。”
    “因为池小橙在那一刻受到生命危险，所以在极端愤怒的情况下，突破了自我的极限，唤醒了体内的战神血脉，因为愤怒而觉醒黑化，做不到和普通的古武者一样常驻。”
    “现在她虚弱、毫无精气神的模样，我猜测就是黑化结束的后遗症。”
    东方阳摸着下巴思索，“我明白你的意思，但重点不在这里。”
    司辰反驳道，“重点就在这里啊！”
    东方阳：“？？？”
    司辰：“苏桃觉醒了血脉，有这样的传承苏定天也能感知到的，那么他在国外就会知道自己还有个种在国内，他就会从国外回来啊！”
    司辰正愁怎么联系苏桃父亲呢，这还不是重点是什么？
    东方阳看傻了，感情二人都不在一个频道上。
    他万万没想到，苏桃都这样了，司辰关心的居然是他父亲！
    东方阳受不了了，直言道，“现在的重点是，池小橙伤势如何，苏桃的精神到底有没有其他问题，而不是他那个冒出来的父亲OK？”
    司辰摸了摸鼻子，“嘛你说得也有点对，不过我感觉她们俩都不用怎么担心。”
    池小橙反正死不了。
    苏桃精神再怎么出问题，也是池小橙要考虑的，跟他司辰关系不大。
    倒不如说，他司辰这波为了忠橙而身受重伤，肯定把苏桃好感刷够了。
    东方阳叹了口气，“苏桃其实之前精神已经很紧绷了，整个人变得不像自己，现在又遭受这样的打击，我真怕她会支撑不住。”
    司辰问道，“那解决方法呢，对于苏桃而言，良药就只有池小橙。”
    东方阳一时语塞，“怪我。”
    他语气多了一抹自责，“苏桃和池小橙的姐妹情确实深厚，但相互间也仅有二人支撑，如果我能让苏桃更喜欢我，或者更主动一点点，她就可以多一个支柱了。”
    此话一出，司辰直接傻眼了。
    “不是哥们，你真以为苏桃喜欢你啊？”
    东方阳很认真地点头，“本来就是啊，苏桃和池小橙都那么喜欢我呢。”

第320章 苏桃她怎么会喜欢池小橙呢？
    东方阳那毫不做作的认真话语，彻底堵住了司辰想说出口的话。
    见过自信的，他真没见过这么自信的。
    想起苏桃在农庄杀人时的脸色，还有自己原本想扶一下，结果被大吼了一声“不许碰她”时的应激。
    司辰觉得，为了东方阳的安全着想，还是应该告诉这家伙实情会好点。
    他深吸了口气，拉着东方阳一起坐到了旁边的椅子，“阳哥，咱们关系熟，你呢又比我早10天出生，我这喊你一声阳哥，希望你接下来认真听我说的话。”
    东方阳闻言，认真地点了点头，司辰少有地这么严肃。
    恐怕，真的有什么大事。
    司辰道，“身为弟弟，我真心劝你，别再自恋地认为池小橙或者苏桃喜欢你了，更不要去当着她们的面表现出你也喜欢她们某一个人的意思。”
    “否则，大难临头！”
    东方阳是单纯了点，但司辰这明显唬人的语气，他还是能听出来的，“她们不就一对关系好的姐妹吗，哪有你说得那么夸张。”
    “姐妹？”司辰声音拔高，又陡然压了下来，“不是我不跟你说实话，她们之间啊，是相互喜欢的关系！”
    “什么？！”
    东方阳猛地瞪大眼睛，下意识还是不愿意相信司辰说的话，“你这不对吧，苏桃就算了，她就算不喜欢我，也多半把我当哥哥的。”
    “但我敢肯定，池小橙绝对是喜欢我的！”
    以前表白过我几次，第一次正式见面是在竹下咖啡厅，她卸了妆后还对我脸红呢。
    这不是喜欢我是什么？
    还有失忆前，偶尔跟她聊天，她也是一副害羞又蠢到家了的样子。
    这不是喜欢我是什么？
    即便是失忆过后，跟我聊天笑得比任何人都要开心，当时苏桃就在身边呢，池小橙看的也是我东方阳。
    这不是喜欢我是什么！
    好兄弟都是拿来整蛊的，东方阳太清楚这点了。
    他思索着打量司辰，“我知道你对苏桃没什么想法，但你该不会喜欢池小橙，所以才这么激我吧？”
    “不是……”司辰无语了，“我这样说你都不信？”
    东方阳：“我要是亲眼见到，我肯定信啊，但我在她们身边那么久我都不知道这个事情，你觉得光是你说一下，我会信你？”
    司辰沉默了。
    他本以为叶良和楚凌风那种人已经够蠢的了，没想到还有高手。
    司辰伸出手，摸了摸自己后背的永不爱桃。
    又看着极度自信的东方阳。
    忽地释然了，“好兄弟有福同享有难同当。”
    他伸出手，拍了拍东方阳的肩膀，“好兄弟还是你聪明，本来只是测试一下你的，没想到你都不中招。”
    “我先去上个药，一会儿苏桃回来了喊我一声。”
    司辰说完，就朝着医院里面走去。
    独留东方阳一头雾水地摸了摸脑袋。
    他转过头，看向身边的白大褂，“陈医生，你觉得苏桃是喜欢池小橙吗？”
    “额……”陈医生一时语塞，“少爷，我接触她们俩不多，没办法给你回答啊。”
    “可她们都是女生，怎么都不可能吧！”
    而且，苏桃的老爹可是那位战神，这两个女孩子在一起的话，战神血脉不用传承下去了？
    要这事是真的，她老爹回来恐怕也绝不会同意。
    不过转念一想，又好像真的有一点点可能性。
    东方阳陡然回想起，上次苏桃也跟他说过喜欢池小橙，让自己别再接近那个女孩了。
    “嘶——”
    东方阳轻轻倒吸一口气。
    感觉司辰说实话的可能性得有10%啊！
    东方阳不断摸头，想也想不明白，索性来到急诊室外，等着里面医生们的消息。
    而苏桃，正在她房间的浴室淋浴。
    温热的水落到她的脑袋，又从秀发滴落至凹凸有致的身体上，她吐了口气，不断清洗着身上的污渍。
    身体放松下来后，疲倦也从四面八方涌来，同时她的意识也清醒许多，少许理智重新回归。
    “小橙……”
    嘴里不断呢喃着两个字，双手插到头顶的秀发里，轻轻挠洗。
    因为疲惫，她的思考能力有所下降，但苏桃清楚的是。
    楚凌风还没死。
    他兴许会借助司镇流的力量卷土重来。
    危险仍旧围绕在身边。
    而楚凌风真正的目标不是小橙，是她苏桃。
    要么把楚凌风杀死，顺便把他的同党司镇流一块处理掉，将九州市的司家彻底给司辰掌控。
    要么，自己离开小橙，这样避免让小橙受到波及。
    前者苏桃想到了楚凌风的名片，或许可以将他给约出来，然后找一个无人的小地方杀掉。
    但……
    苏桃捏了捏拳，发现自己根本没办法用力，现在恢复了一点还好，之前连腿都是软的。
    “好像没有办法一直保持在农庄时候的奇怪状态。”
    而且她一个人也没有办法扳倒司家。
    离开小橙的话……
    绝对不行！
    她眼中褐红一闪而逝。
    兜兜转转，还是回到了最开始的想法。
    但这一次，她不会犹豫，而是无比坚定。
    她关掉了花洒开关，擦干身子。
    此前留有常驻的换洗衣服，随便换了一套后，又外穿一件针织毛衣，苏桃便直接迈出了浴室。
    头发也只是随便吹了个半干，就立刻乘着电梯回到一楼。
    见东方阳坐在急诊室前等候，不由问道，“东方阳，现在小橙怎么样了，里面有消息吗？”
    东方阳原本低头思考，听到声音连忙侧身抬头。
    毛衣为了保暖，本就修身偏紧，苏桃又没其他外套可以穿。
    原本藏在外套的完美身材，开始展现魅力。
    加上刚出浴仍有些湿气的头发披散，那虚弱的脸色，是完全不同于之前飒爽的娇弱感。
    很漂亮，是个男人都会心动。
    池小橙那么可爱，他东方阳也挺喜欢的。
    但……
    苏桃怎么可能会去喜欢池小橙呢？
    东方阳一想到这样完美的女孩子可能是个百合，甚至喜欢的是相依为命一起长大的池小橙，就觉得很难受。
    虽然那种概率很小，但知道了和不知道是两码事啊！
    知道之后，根本就止不住往那边的念头去想。
    东方阳伸手拍了拍自己的脸，收起了那一副不争气的表情，刚要开口。
    就见急诊室的灯陡然暗了下来。
    大门打开，苏教授正从里面走出。
    “苏教授，小橙怎么样了？”
    面对池小橙的伤势，苏桃面露紧张。

第321章 唤醒记忆的手段是：催眠（为优妮丶加更②）
    她见识过那些被楚凌风扎了针的男人到底有多可怕。
    当时自己陷入了奇怪的状态，仿佛力气永远用不完，所以才能一只手甩飞他们。
    但小橙不一样啊！
    小橙自始至终都是个手无缚鸡之力，病弱又娇弱的普通女孩子。
    被那样打飞，该不会留下什么后遗症吧？
    苏教授摘下手套，对苏桃露出轻松的笑容，“放心吧，腹部虽然受到了打击，但没损坏内部的重要器官，休养治疗过后都能恢复。”
    苏桃闻言，这才长长松了口气，“谢谢苏教授，接下来的三个月，我会好好照顾小橙的。”
    “三个月？”苏教授不解问道，“不用那么久啊。”
    “不用吗？”苏桃一愣，“可是司辰的医生跟我说，想要初步恢复，也就是下床走路的话，至少要调养三个月。”
    在救护车上，她听得清清楚楚。
    苏教授轻笑道，“那是那个医生不了解池小姐，就现在的伤势，不到半个月就可以下床蹦蹦跳跳了，没准还能赶得上你们三月初的开学。”
    “真的？！”
    苏桃瞪大眼睛，脸上浮现喜色。
    可转而，又对司辰表现了不满，“果然司辰那家伙，想趁着小橙治疗这段时间搞小动作！”
    东方阳在一旁，回忆着刚刚司辰说的话，偷偷说道，“苏桃我告诉你，刚刚你去洗澡的时候，司辰表现得可是非常不对劲，我怀疑他啊，喜欢池小橙。”
    苏桃眉毛一挑，“我早就知道他对小橙有想法了，虽然他今天保护了小橙是一码事，但他休想抢走小橙！”
    东方阳看着又兴起些许怒气的苏桃，心中咯噔了一下。
    怎么看着，不像是姐姐保护妹妹的宣言呢？
    还是说，苏桃不认可司辰作为妹夫，认可的其实是我东方阳？
    想不通，索性不想了，东方阳对苏教授道，“那我们现在能进去看看池小橙吗？”
    苏教授摇摇头，“暂时别了吧，还在进行一些事后处理，之后我们会将池小姐转到上次五楼的病房的，二位就先等等吧。”
    苏教授说完，又转身回了急诊室。
    苏桃也想见池小橙，但没办法，便对东方阳道，“把陈医生喊上吧，我想再聊聊小橙记忆的事情。”
    东方阳担忧地看了她一眼，“真的不用先休息吗，你脸色那么差。”
    “不用！”
    苏桃说得斩钉截铁。
    东方阳无奈，也只得叫上陈医生。
    甚至连司辰和林医生，也一起叫了过来。
    来到一间小客房，泡上了茶。
    司辰已经处理过了自己的伤势，虽然肿了一边的脸和眼睛一个红红的拳印有些喜感，但这丝毫不影响他深沉又理智的人设。
    他率先开口道，“既然聊的话，那就一起说说吧，池小橙失忆的事情，苏桃你身上莫名的力量，还有你的父亲，包括楚凌风的内容。”
    内容很多，一次大的总结。
    东方阳也不知道苏桃父亲的事，所以还是由司辰进行解释。
    他将楚凌风之前说给苏桃听的事情又说了一遍，但比楚凌风那多了一个重点，“根据我查到的内容，苏定天那么久了没来找苏桃你，并不是他真的没有回过国。”
    “早在10年前，苏定天就有一次改名换姓回国的记录，当时他找了你的母亲，发现你母亲死后派人暗杀了许多仇人，当时这个事情闹得还挺大的。”
    “但咱们大周的强大，纵使他是战神也没办法对抗，最后也是带着痛苦回了国外。”
    “而时间过去了那么久，我猜测苏定天根本不知道还有你这个女儿的存在。”
    “至于萧鸣还有上次的婚书和玉佩，玉佩不知道萧鸣怎么搞来的，但婚书一定是假的，你父亲和萧鸣是仇人。”
    说完这些，楚凌风等苏桃接收完这些信息，才继续说道，“你的血脉觉醒，则是跟普通人接触不到的古武者有关。”
    他又解释了什么叫古武者，并阐明，苏桃身上的特殊血脉觉醒，有可能会被苏定天感应到。
    这位战神父亲，恐怕要不了多久，就会回国。
    说罢，二人沉默，等候苏桃的反应。
    苏桃抿了口茶，缓缓道，“我没见过这个所谓的父亲，也不知道他对我会是什么感情，甚至因为小橙的种种缘故，我很讨厌这个家伙。”
    “但是！”苏桃声音拔高，“如果我父亲真的回来了，还认我这个女儿也打算弥补我的话，我会让我的父亲帮助你们。”
    东方阳和司辰皆是一愣，“帮助我们？”
    “是。”苏桃点头，“司辰你一直想重归家族对吧，我会让我父亲帮你。”
    “东方阳你在家族方面或许没什么烦恼，但这新年七天，根据上次和你聊天时你的语气，我也听出了你多多少少是被什么麻烦缠上了。”
    “你们一直帮了我那么多，我是个普通人，不知道怎么回报你们，那就让我父亲代劳。”
    “他弥补我，我弥补你们。”
    苏桃的话，让东方阳和司辰心中五味杂陈。
    东方阳其实不在乎这些的，他帮苏桃自始至终都是出于个人意愿，把她当成妹妹，又对她有不少好感。
    但战神父亲如果加入阵营的话，确实能帮他解决很多麻烦。
    至于司辰，他辛辛苦苦那么久，可不就是为了这个承诺吗？
    可激动过后，二人又觉察了苏桃的改变。
    她学会画大饼了。
    懂得什么叫利益交换。
    曾经的纯真，在不断经历各种事情下，逐渐蜕变。
    一时间，东方阳都不知道这对于苏桃而言到底是好是坏。
    对比这样的变化，他更享受纯粹的友情。
    心中有点不是滋味，东方阳刚想岔开话题，就见苏桃对着自己鞠了一躬，“对不起东方阳，一直以来都把你当成工具人，这次有我父亲的消息，尽管我不喜欢他，但也有我能帮得上你忙的地方了，我真的很高兴！”
    东方阳：“......”
    原来，友情也不纯粹吗？
    把我当工具人，亏我还以为你一直喜欢我！
    果然，只有池小橙那个笨蛋是喜欢本少爷的。
    东方阳内心落泪，进一步选择岔开话题了，“那关于池小橙记忆的事情呢？”
    陡然间，苏桃眼神变得狠戾了起来，“等小橙醒来，身体恢复基础状态后，用催眠唤醒小橙的记忆！”
    她不想等，即便小橙会短暂地痛苦，但那之后也一定会是美好。
    缓慢的治疗已经没有必要了。
    她需要催眠这样极端的手段来一锤定音。

第322章 成为以前的“你”
    记忆事关人的大脑神经，一个出错就可能造成无可挽回的伤势。
    正是因为这样，东方阳才建议苏桃慢慢来，池小橙本人的安全才是第一位。
    司辰更不必多说，在池小橙还没打算恢复记忆前，他都愿意遵循对方的想法去设计。
    还是一开始说的那句话。
    在池小橙刚失忆的时候不作出选择，后面就没那么简单了。
    可苏桃的决意，还是出乎了二人的意料。
    司辰作为橙派，率先说道，“苏桃，记忆这方面完全不用那么着急，池小橙在医院这段时间，我和东方阳都会加派人手来保护。”
    “况且池松兄弟知道了楚凌风的事情后，也带人去找他了，完全可以等池小橙身体完全恢复，再考虑恢复她的记忆。”
    林医生在一旁点头附和，“是啊苏小姐，催眠虽然相对来说比其他过激的方式稳妥点，见效也快，但身体不好的话，就说你上次比较担心的一点。”
    “池小姐率先回忆起痛苦的事情，才是美好的回忆，她身体本就差的话，很容易造成不可逆的伤害。”
    苏桃歪着头看向林医生，“比如呢？”
    林医生一时语塞。
    她没想到苏桃会这么直接地反问，换作往常她一定是犹豫不决然后担心这担心那，最后再被她轻松诱导话题和思维。
    无奈，林医生只得硬着头皮道，“精神衰弱之类的，还有大脑机能活动发生紊乱，导致认知、情感、行为和意志都有不同障碍的可能性。”
    “池小姐本就有轻微的精神分裂，如果加重的话……”
    林医生没继续说下去，她知道苏桃能明白她口中的“加重”指什么。
    ——池小橙的病娇。
    但如今的苏桃，可不是再害怕病娇并且逃避的那个了。
    林医生继续道，“并且我那个国外回来的催眠医学的教授朋友，得到下个月中旬才能回来，治疗的这一个月我认为是可以等一等的。”
    “如果催眠师的技艺不精，出意外的可能性会更高。”
    苏桃听完，淡淡道，“不用了，这点我之前和东方阳聊过了。”
    东方阳挠了挠头，“我说你之前怎么让我找一位催眠大师，原来是这个原因，人我确实找到了，也是我东方家的人，但他从京城腾出手再过来的话，大概一周吧。”
    说着他又补充道，“其实我也赞同林医生的意见，记忆方面，再等等会更好。”
    “可我不想等了。”
    苏桃声音变得有着些许颤抖，“这已经是第三次了……”
    “是第三次了啊！”
    强撑的情绪再也绷不住，她眼角泛出泪花。
    “每次都等等，再犹豫一下，想着要最美好的结局，可每次都会出现意外，再这么下去，是不是等小橙出院了，又来点其他的意外？”
    “是！小橙对着你们笑，甜甜地喊着你们哥哥，失忆后的她依旧和以前那样可爱，甚至更加无忧无虑，但你们有考虑过我的感受吗！”
    “看着小橙和别人亲近，看着她距离自己越来越远，被她讨厌、嫌弃、反感，每次我想接近她都要小心翼翼，生怕她会生气，会因为记忆的问题而又一次讨厌我。”
    “甚至抱她一下，我都要颤抖着考虑很久！”
    “小橙又不像讨厌你们一样讨厌我，你们当然会说再等等了！”
    “呜呜呜呜……”
    伴随着哭声，嘹亮的声音响彻这不大的房间，苏桃止不住地落泪，又不断地抹着泪。
    同时咬紧牙，就像是给自己下决心，“我也知道，这都是我自己作的，跟你们没关系，是我一个又一个选择将自己推到了这个地步。”
    “但接下来，我不会被动地去选了。”
    “或许，记忆恢复的过程中小橙会感受痛苦，但她在那之后一定会感激我的。”
    “我相信她也和我一样，迫切地想和我在一起！”
    偏执，又一意孤行。
    抱歉哦小橙。
    我实在是太想听你喊我桃桃了。
    实在是太想拥抱你了。
    想亲吻你。
    保护你。
    和你一直在一起。
    为此，即便你会感受短暂的痛苦，我也要狠下心去行动。
    就像你以前“喜欢”我那样。
    苏桃的不正常是个人都能看出来，东方阳与司辰也是面面相觑，相互间不知道说些什么。
    现在还劝的话，就有点过度了。
    这终归是人家“姐妹”间的事情。
    东方阳叹气一声轻轻点头，“那好吧，等我那位长辈到，池小橙的身体如果恢复得不错的话，那就用催眠来唤醒记忆。”
    苏桃擦了擦眼角，重重点头，“谢谢！”
    “还有就是抱歉……向你们宣泄情绪了。”
    她也是后知后觉地感知到，自己现在的状态不对。
    兴许真的累了。
    又或者太着急了。
    这样的负面情绪，不应该宣泄在东方阳和司辰身上才对。
    记忆的事情定性，东方阳故意岔开话题，“楚凌风的话，我一会儿跟司辰商量吧，苏桃你状态太差了，先回去休息好了。”
    “嗯……”苏桃也知道这个事情自己插手不了太多，和当初叶良那会儿一样，她成为被针对的对象，可受伤的总是池小橙。
    只是在起身的时候，她陡然想到了什么，“对了东方阳，上次你说的那个，教我表演的演技大师……”
    “哦，她明天会过来，我到时候再介绍给你吧，另外你不说我还差点忘了一件事情。”
    东方阳补充道，“上次池小橙跟我聊天，说感觉你有点不正常，兴许是她错乱的记忆搞的鬼，让我找个心理医生给你看看来着。”
    “等池小橙醒来，你和陈医生林医生走个过场给池小橙看吧。”
    “好。”
    苏桃没想太多，点头应声，确认这里没自己什么事情后，往门外走去。
    拖着那疲惫又沉重的身子，回到了她之前的那间病房。
    一躺到床上，她就发现自己再也没了起来的力气。
    “不能再过多麻烦东方阳和司辰了，至少……不应该在他们面前表现出这样一副令人担心的模样。”
    “现在的我，真是糟透了。”
    苏桃伸手，颇有些厌恶地盖住了自己的双眼。
    很快，又沉沉睡去。

第323章 计划有变
    次日清晨，苏桃还没醒，东方阳已经和司辰聚在一起了。
    包括林陈两位心理医生，也一同在一起开个早会。
    目的自然是苏桃的事情。
    任谁都看得出来，苏桃变得不正常了。
    两位心理医生一分析，发现得出的结论就是苏桃就是想得太多，加上池小橙失忆的事情，让她变得愈发不安。
    以前因为压力她偶尔也会性情大变一下，变得不像那个白月光的苏桃。
    但现在，她变成这样更多是源于没有安全感，以前随手可触的，现在却怎样也无法得到，开始不安、烦躁、懊悔。
    封闭自我后就是不断的内耗。
    像是有钱人一夜之间变成穷人，无法接受，无法习惯，最终陷入崩溃的前夕。
    而讨论半天的解决办法就是……
    没有办法。
    解铃还须系铃人。
    四人都明白出发点在池小橙身上，苏桃变得奇怪也全都是因为池小橙。
    想要她变回以前那个苏桃，要么是池小橙苏醒后劝导她。
    要么，是她在自我思考中走出阴影。
    如果是普通人，那可能就只能靠着池小橙了。
    但她是苏桃。
    是拥有无数好品格的那个白月光。
    优秀、坚强、独立、理智，心肠很热，待人温和。
    正因为她叫苏桃，所以东方阳和司辰才认为依旧有第二种可能。
    四人散会，又吃了个早餐，东方阳找上了苏教授，“说起来，池小橙怎么样了？”
    早晨是给她检查和换药的时间，也是等程序全部走完，东方阳才有机会询问。
    苏教授对东方阳轻声笑了一下，“你自己去看看不就知道了。”
    “难道……”
    东方阳双眼一亮，招呼上司辰就走向了电梯。
    “这么急急忙忙的，干什么啊？”
    “苏教授刚刚暗示我了，估计池小橙她已经醒了！”
    “不是，这么快？”
    “其实也正常吧，昨天给出的报告是遭受重击后，池小橙疼昏过去了，并不是那种长时间昏迷，处理过后加上休息，能醒来也比较合理？”
    “叮”的一下，电梯到了五楼。
    司辰整理着自己的手表，询问道，“那苏桃呢，今早都没看见她。”
    “兴许是昨天太累了，毕竟进入了一次你说的那什么来着，黑化…对，透支了自己的身体，让她多休息一会儿也好。”
    东方阳说着，很快就来到了池小橙的病房前。
    还是上次那熟悉的位置，从探窗往内看去，正看到那个茶色长发的女孩平躺在床上，双手高高举起好似有些无聊地看着手机。
    东方阳对司辰挑眉，“我说什么来着？”
    然后率先敲了敲门，跟着走进，“池小橙，新年快乐！”
    他幅度夸张地张开双手，像是哄小孩一样，露出太阳般温暖的笑容。
    但换来的，却是池小橙一个白眼，“东方阳你的动作好幼稚啊，还有现在都初八了，年已经过去啦。”
    东方阳嘿嘿一笑，“这不是看看你情绪怎么样嘛，没事就好，昨天担心死我了，一晚上都睡不着觉。”
    池小橙放下手机，叹了口气，“倒也没什么，就是动一下身子就很疼，苏教授让我暂时先平躺着别乱动，就是比较无聊。”
    司辰走近，沉声道，“没事就好，这次是我的问题，没能保护好你。”
    他这话一出，池小橙下意识就要直起身子，可她才弓腰起身的一瞬间，腹部传来的剧痛就让她倒吸着凉气躺了回去。
    但那着急的话语依旧超越了疼痛，脱口而出，“桃桃她怎么样了，没受伤吧？”
    东方阳连忙来到池小橙身旁，轻轻压手，“池小橙你先别激动，苏桃没事，现在还在睡觉呢。”
    司辰：“在你昏倒之后，苏桃变成了超人，把我们都救下了。”
    “超人？？？”
    池小橙一脸懵逼，耐心地听司辰讲完了事情的经过。
    这才不由咋舌。
    不愧是小说女主啊，还有这样的血脉传承。
    她看原著的前中期，根本没有这方面的迹象来着。
    兴许是苏桃大后期才会觉醒拿来对抗天降富婆女配的黑化能力，阴差阳错之下提前觉醒了。
    不过还好，桃桃没有受伤。
    池小橙悬着的心也放了下来，转而对东方阳道，“抽空让苏教授也给桃桃来一个全身检查吧，我怕你们说的那个什么黑化，会落下病根。”
    东方阳无语地看着池小橙，“你都这样了还不如先关心一下你自己呢。”
    “嘿嘿，桃桃比我重要嘛。”
    听着她活力满满的语气，东方阳是确定池小橙真的没什么大碍，“给苏桃检查身体的话，我一会儿让苏教授安排一下，下午应该就可以了，但她的精神可能稍微差了点。”
    “怎么说？”
    东方阳：“她认为你这次受伤也是她的原因，过于自责，怕再次失去你，所以昨天一整天都郁郁不振，身体与精神都很虚弱，等她醒来找你的话，你多安慰一下她，给她一点温暖。”
    池小橙轻轻点头，“我会的。”
    “哦，还有就是……”
    东方阳就像是个老妈子，开始孜孜不倦的叮嘱，这种纯粹的关心，让池小橙又无奈又心暖。
    她侧目，发现司辰欲言又止，于是在东方阳结束了一个小话题后打断道，“东方阳，要不你先去让苏教授准备一下给桃桃体检的事情，我有些话想单独和司辰聊一聊。”
    东方阳一听，立刻警惕地看向了司辰。
    有些话。
    单独聊聊。
    这小语气，味道挠的一下就上来了。
    司辰啊司辰，我把你当哥们，没想到池小橙刚醒，你就要趁人之危！
    但毕竟是池小橙发话，他打了个哈哈，还是将私人空间留给了二人。
    确认门关好，东方阳也走了，司辰才无奈地坐到了床边的椅子上，“因为昨天的意外，我们的计划可能要改一下了。”
    只剩下二人，就可以说一些掏心窝子的话。
    不算林医生这些下属的话。
    司辰是除了方柠外，唯一一个知道池小橙没有失忆的人。
    池小橙问道，“计划有变？什么意思？”
    司辰摸了摸下巴，“我觉得，池小橙你这失忆，不能再继续装下去了。”

第324章 状态眼镜·小橙版（为优妮丶加更③）
    “首先，是昨天发生的具体情况，刚刚东方阳在，有一些我不好明说。”
    司辰缓缓对池小橙说道，“我和林医生昨天其实一直都在观察苏桃的状态，她除了身体负荷外，更重要的可能还是精神和思想上的问题。”
    “因为又一次差点失去你，她好像有点快坚持不住了，就像已经充满了的气球，刚好满溢的一杯水，再增加一点点，恐怕就会爆炸。”
    “昨天晚上，我们商量有关你的事情，苏桃是一意孤行，并且坚定地要使用催眠这样的极端手段，在你还受伤的期间也要恢复记忆。”
    “你知道这代表什么吗？”
    面对司辰的提问。
    池小橙动不了身子，但还是侧了一下脑袋，“我知道啊，代表桃桃更在乎我了，也按照我们之前的计划，对我的占有欲大幅提升！”
    “这完全是好事啊！”
    她想，现在桃桃的占有欲，应该快要到90点了吧。
    虽说是越往后越慢，但她没做出极端的行动，只是在记忆上有了这个想法，现在盲猜是……
    85？
    司辰无语地对池小橙说道，“我的意思是，苏桃越来越偏执，已经渐渐要不可控了，你再继续装失忆的话，未来她可能真的会因为各种各样的压力，而变成和你一样的病娇！”
    “我是有点不正常，但也没那么严重。”池小橙丢了个白眼给司辰，还是没能说出那句——我才不是病娇。
    自我认知上，她多多少少也发现了一点，不然也不会大方地承认自己不正常。
    她继续说道，“将桃桃的占有欲提高，培养到离不开我，那样的她本身就是会有一点病态倾向的，但不会那么极端，也有自己的理智和思考能力，这才是我的目的。”
    “可是……”
    司辰还想说什么，却被池小橙打断，“安心，你看不清桃桃，但我能看清，她的变化我时刻都看在眼里，包不会翻车的。”
    见池小橙那么自信，司辰也有些怀疑自己了。
    她和林医生两位心理学家推测过，苏桃如果继续这样下去的话，迟早成病娇。
    特别是她觉醒了血脉，在愤怒的时候概率会黑化，这强悍实力下的病娇，那就太可怕了。
    难道说，池小橙还有什么其他没告诉自己的计划？
    司辰想不明白，但他也是听池小橙的话行事，老大这么说，他也不反驳，转而道，“那苏桃的事情先揭过，记忆这个事情你可以考虑一下。”
    “之前我们不是打算让林医生的朋友帮忙对你进行催眠，然后你假装催眠有点效果，但不多，然后让苏桃再急一段时间吗？”
    池小橙点头，“是，这出意外了？”
    “嗯，苏桃不知道为什么有点不信任我了，她让东方阳请了个催眠大师。”
    说着，司辰皱了皱眉，“那位大师进行催眠的话，就不能做做样子了，他可能真的会把你催眠，并将你引导向和记忆有关的内容。”
    这样的催眠是不稳定的。
    出意外的可能性更是很高。
    纵使池小橙演技再好，但真正被催眠后，她的演技可就无用了。
    如果是林医生的朋友，是自己人，催眠的时候还能做做手脚……
    然而，对于司辰的担心，池小橙却毫不在意，“真大师又怎样，我记忆本来就完整，他再怎么催眠我，也得不到什么其他反馈，等催眠结束了，我再继续使用演技不就得了。”
    计划其实不用变。
    苏桃会逐渐病态化，也在池小橙意料之中。
    现在进度条已经接近了。
    再有一点。
    再有一点点，她就能和桃桃坦白相认。
    然后永远在一起。
    可司辰还是不放心，“要不我让林医生这段时间给你下点心理暗示吧，万一……”
    “哎呀，你怎么也婆婆妈妈的了。”池小橙无语道，“你看我那么多次，哪次翻车了？既然桃桃已经知道她父亲的事情了，你心思不如多放在她父亲身上。”
    “楚凌风还没死，龙王萧鸣不知所踪，叶二少也在京城针对东方阳，他过完年多半还会来九州市的，我们需要助力。”
    况且，她有系统技能在。
    中级演技已经无敌了。
    实在不行，被催眠前就嗑药加使用演技卡，把中级演技升级为终极演技。
    系统的功能，不比你那林医生的心理暗示好用多了？
    见池小橙自信满满，司辰也只得应下，“那好吧，我听你的，楚凌风那边交给你哥哥了，接下来我的重心将会放在司镇流身上，苏桃的话，你就自己看着办吧。”
    “好~”
    池小橙应了一声，忽地又想到了什么，“对了，你找个机会，把这个交给苏桃。”
    池小橙拿出一个黑色边框，但没有镜片的眼镜。
    外型看着像是两元店淘来的装饰品，可上面镶着的几粒反光的银色物质又给人说不出的科技感。
    司辰接过眼镜，不解问道，“这玩意是啥？”
    池小橙意味深长地笑了笑，“你可以戴上试试。”
    司辰疑惑，但还是把自己的眼镜给换了下来。
    旋即，他惊讶地张大了嘴巴。
    这连镜片都没有的眼镜，竟然凭空显示出了一串串的文字！
    【池小橙】
    【身高：153】
    【体重：79】
    【规模：B-】
    【当前状态：受伤、病弱、急躁、缺乏安全感、情绪不稳定、易怒易爆发、无助感强烈、心理创伤未愈、无法信任他人、恐惧未来、轻度精神分裂、轻度精神恍惚、中度妄想、中度被害妄想、重度不安、重度内耗、极度缺爱、极度偏执】
    【对你的普通好感度：70（因为你的永不爱桃，她将你当作可以信任的朋友）】
    【对你的爱情好感度：-100（她只喜欢苏桃）】
    【对你的占有好感度：0（她对你毫无占有欲）】
    司辰看完浮现的文字内容后，背后已经大汗淋漓。
    病床上躺的是一个普通的小女孩？
    不，司辰看到的是池小橙背后的科技帝国！
    上次会说话的布偶玩具，这次的眼镜，这是什么顶尖黑科技！
    司辰隐隐明白了池小橙的想法，“你想让我把这个给苏桃，该不会是为了……”
    池小橙浅浅一笑，“你看到的文字内容设定，都是我可以设定的啦，不过我也只针对了桃桃的内容进行设定，至于用处嘛……”
    她放慢了语气，眸子也多了一丝的赤红色，“当你什么时候觉得桃桃已经快要完全偏向我了，就给她这个眼镜，用作那临门一脚吧。”

第325章 反客为主
    无论哪种好感度，数值越高，就越难提升。
    79到80点是一个门槛，池小橙不用猜也知道89到90点是另外一个门槛。
    她计划中对苏桃的目标，恰巧就是90点。
    状态眼镜就是早就准备好了的东西。
    3000点情绪值升级模块，然后找个机会交给苏桃，狠狠提升她的占有欲，争取一举突破90这个门槛！
    只是一路下来，买了毒苹果后池小橙的情绪值一直都在2000点左右徘徊。
    到了3000她又不敢直接升级，至少也要留一部分应急。
    但她没想到的是，今早一觉醒来，自己居然多了两千点情绪值。
    要知道现在情绪值越来越难获取，这两千点已经是巨款了啊！
    询问了系统才知道，楚凌风提供了1500点，苏桃提供了500点。
    东方阳和司辰零零散散也有一些。
    池小橙不由得感叹，就算自己差一点又死在苏桃面前，在负面情绪这方面，她已经提供不了多少情绪值了。
    还得是楚凌风你这充电宝。
    等你死了，我会让人把你葬在叶良旁边的，每天请个老哥去你们坟头滋尿蹦迪，不让你们无聊，也让你们两兄弟也有个伴。
    见司辰还处在震惊之中，池小橙也不禁笑道，“怎么了吗，以你的聪明应该能知道我的想法。”
    司辰回神，又戴上眼镜确认了一下，咽了一口唾沫道，“确实有我司家作为背景，这种黑科技能够解释，只是……”
    “只是什么？”
    “不，倒也没什么。”司辰还是没把苏桃可能会变得更奇怪的话说出。
    反正池小橙都把这种黑科技交给自己了，她肯定也尽在掌握。
    “对了。”池小橙忽然道，“这东西我只给桃桃设定了一些数值，你戴上看我的话，我的情况怎么样，有没有什么不正常的？”
    “额……”
    司辰戴上眼镜。
    取下揉了揉眼睛。
    又重新戴上瞅了好几眼。
    这才缓缓道，“感觉也没什么不正常的，就是你现在生病了精神状态不怎么好，还得要多休息才行。”
    “一个人的时候偶尔也睡不着啦，躺床上休息的时间已经够多了。”
    池小橙敷衍地摆了摆手，“眼镜你就先收着吧，找机会给苏桃，如果不行之后再还给我就好了。”
    “行！”
    司辰点点头，最后叮嘱道，“你也考虑一下，之后催眠要不要别装失忆了的事。”
    “欧克欧克。”
    见池小橙随意比着“OK”的手势应答两声，司辰也只得无奈地走出病房。
    希望，一切都按照她预想的发展吧。
    可惜自己在池小橙那好感度才70点，否则还能让她借点黑科技。
    这种玩意多起来，甚至都不需要苏桃的战神老爹了。
    果然，投资池小橙比投资苏桃对多了。
    才走出病房门，司辰就迎面看见正朝着这里走来的苏桃。
    经过一夜的休息，今早又睡了个懒觉，司辰感觉到对方的精气神已经好了许多。
    一头灰黑的秀发被打理得柔顺漂亮，一如既往的高马尾似乎象征着那个坚强的苏桃又回来了。
    唇角挂着一丝浅笑，苏桃对司辰打招呼道，“早呀司辰，你还真是关心小橙啊，这么早就来看她。”
    司辰没从苏桃的话中感觉到不对，反倒是上下打量了一眼这个少女。
    “你身体没事了？”
    苏桃食指卷了一下鬓发，轻轻点头，“谢谢关心，休息了一晚上之后好多了，而且自己一个人待着，也想通了不少事情吧，昨天是我不对，没能控制好自己的情绪，给你们添麻烦了。”
    “你没事就好。”
    司辰也露出了一丝浅笑。
    面色红润，精神饱满，话语如春风般让人舒适，还一如往常般礼貌。
    真不愧是苏桃啊。
    仅仅一个晚上，就自我调节完毕。
    “说起来，小橙现在怎么样了，今天起床晚了，我打算看一下小橙再去吃早餐。”
    司辰回神，侧了个身缓缓道，“她怎么样你自己进去看看吧，我还有事就先走了。”
    苏桃眯着眼睛看了一下司辰。
    不疑有他，迈着干练的大步子朝池小橙的病房走去。
    她没注意到，在背对着司辰的时候，这个理智的男人摘下了自己的眼镜。
    转而换上了一副带点科技感的眼镜框。
    但这眼镜就和普通的眼镜一样，看不到任何东西。
    哦不对，这眼镜还是和普通眼镜有点区别的。
    这眼镜没有度数，司辰远远看去，只觉得苏桃是一坨马赛克。
    “果然是只对池小橙有用啊。”
    他将眼镜收了起来，转身往电梯口走去。
    而苏桃，已经抱着看一眼池小橙然后就去吃饭，紧接着在这里陪她一整天直至她从昏迷中醒来的心思推开房门。
    可入眼却发现，那个女孩已经醒了。
    正躺在那无聊地举着手机玩。
    似乎是觉得一直举着手累了，又将手机放下，吐着小舌头无力地甩了两下手臂。
    听到门开的声音，侧过脑袋。
    四目相对下。
    苏桃激动地走了过去，“小…小橙？”
    她以为池小橙也会和上次一样昏迷许久。
    急得她的关心都语无伦次了起来，“小橙你身体怎么样，哪里疼，早餐吃了没，苏教授怎么说的，在农庄的时候楚凌风有没有对你怎么样，有什么需要我帮忙的吗？”
    语速极快的一大串的关心，让池小橙觉得很开心。
    她对苏桃露出甜甜的笑容，“桃桃你放心啦，我没事的，苏教授说我的都是外伤，让我好好休息就好了。”
    然而此话一出，苏桃又是一愣，“桃桃？”
    这次的小橙，好像不是下意识地说出这个词。
    难不成……
    她期望还没起来，就见池小橙不好意思地挠了挠脸颊，“果然这个称呼……会有点奇怪对吗？”
    池小橙演技大爆发，“昨天被打飞的时候，我差点就以为自己要死了，然后脑海里不知道怎么的，看到你的时候就想到了‘桃桃’这两个字。”
    “好像还朦朦胧胧地感觉到，我们之前关系好像也和现在有点不一样。”
    “上次你一直说些奇奇怪怪的话，我还以为是你有点不正常，可昨晚又做了个梦，又让我感觉有点不对劲。”
    池小橙抬眸，眼神多了一丝的担忧，“我的记忆，是不是出现一些问题了呀？”

第326章 想一起洗澡澡？
    不是出现一点问题，而是出大问题！
    苏桃清楚的，因为受到重创，甚至面临生命威胁，脑海中下意识就浮现美好的回忆，可以说是走马灯，又可以说是对现状的不甘。
    这样极大起伏的刺激下，有让小橙恢复记忆的可能性，这样的例子之前林医生也说过。
    只可惜，小橙在记忆恢复上，也只是走动了小小的一步。
    苏桃没有强迫池小橙去回忆有关之前的事情，只是露出浅浅的笑容，然后一只手温柔地抚上她的小脑袋。
    轻缓地摩挲着发丝，驱散她眼神中的些许害怕，同时询问道，“没事的啦，先不要多想，要不跟我说说昨天晚上的梦到底是什么吧。”
    池小橙抿了抿嘴，担忧、纠结、害怕，还夹带着一丝小萝莉才独有的可爱怯懦，种种情绪在小脸上变幻。
    最终，伸出小手抓紧了苏桃的衣角，这才鼓足勇气道，“昨晚我梦到……自己好像和苏桃姐姐你吵了一架，然后…被枪打死了。”
    “记不清了，大概能记得的，就只有这两点。”
    说着说着，她还痛苦地捂住了脑袋，“桃……苏桃姐姐，这应该不是真的吧？”
    苏桃笑容不减，“喊我桃桃就好了，我喜欢听小橙喊我这个，其实小橙确实缺失了一部分的记忆。”
    苏桃坐在一边，几乎不作任何犹豫，就将这一份事实给说了出来，“梦到的事情是真实发生的，小橙被枪打中后入院了，然后又失忆了，称呼上你以前也是一直喊我桃桃。”
    “可是……”池小橙语气着急，“我记忆里，那次住院是因为我意外摔下了楼梯才受伤的！”
    看来，小橙的潜意识在抗拒那一份真正的记忆。
    这样过激的情绪化，不利于现在的治疗。
    苏桃安慰道，“所以你自己都说了呀，你的记忆可能出现一点点问题，但现在去想的话，会觉得很痛苦对吧？”
    池小橙应声，“嗯，去回忆昨天晚上的梦，脑袋会很疼。”
    “这是你脑子的自我保护机制造成的，过度去思考，去回忆的话，就会觉得疼痛，可也正因为如此，你的部分记忆才是错的。”
    苏桃解释完，又摸头安抚，“总归不用想太多，等你身体恢复得差不多，我会找医生来帮你恢复记忆的。”
    “好~”
    池小橙乖巧地点了点头。
    心中不禁泛起一丝狐疑。
    桃桃现在怎么看怎么正常，笑容也是那么的熟悉，也不像司辰说的那样，一副要黑化的模样啊。
    没见苏桃前池小橙还觉得苏桃对自己的占有欲可能到了85。
    现在聊了一会儿，有没有涨池小橙都不确定了。
    她没想太多，转而又有点害羞地问道，“那……桃桃这个称呼？”
    苏桃抿嘴，笑容幸福，“我喜欢这个称呼，以后就喊我桃桃吧。”
    “好。”
    一个大棒，一颗甜枣。
    只是喊一声桃桃她就那么开心。
    桃桃真是好拿捏呢。
    又和苏桃闲聊了差不多半个小时，直到少女的肚子咕咕响，池小橙才知道，现在都10点半了，苏桃还没吃早餐。
    黑化后的身子，可是超级需要摄入营养的。
    将苏桃打发去吃早餐后，池小橙才继续无聊地刷着短视频。
    “不过抖音刷多了还是有点无聊啊。”
    池小橙无奈叹着气，沿着手机底边上划屏幕保持，熟练地将抖音的后台程序关闭后。
    手指几乎是下意识地动了动，又重新将抖音给点开了。
    她呆了一下，忽地一笑，便把手机放到一边。
    躺在病床上的日子真的不好受，又无聊，又无奈。
    如今的池小橙暂时还不能吃东西，午餐都是和早上一样，喝点水，然后就是营养液。
    睡的时间比醒的时间要多。
    人体在恢复时，是最容易疲倦和犯困的时候。
    苏桃见状，索性便回了一趟家。
    给大王和桜苒换一下猫粮，然后拿上一些换洗的衣物，并开始在医院久住。
    眨眼时间过去了三天。
    池小橙一直是在病床上度过。
    但苏桃的生活却变得忙碌了许多。
    早上起床后打理自己，接着出门锻炼，简单陪池小橙一个小时后，到9点钟就会去找东方阳准备的那个演技大师学习。
    兴许因为她的母亲是影后，本身就自带表演天赋。
    又或者因为苏桃本身的学习能力强，有人教了后对知识的汲取速度极快。
    仅仅三天，便被这位上了年纪的演技大师评为“最有表演天赋的苗子”。
    她很想带着苏桃进入演艺圈，可每次提出时，都会被少女果断拒绝。
    苏桃学习表演的本意，只是在自己情绪化的时候能够更好地管理面部表情，不至于让人因为自己的事情而担心。
    而中午学完演技后，下午她就会继续在池小橙身边陪着。
    到了晚上，则一个人刷各种教学视频。
    写小说、画画、建模、剪辑、PS修图……
    她目的很明确，在没有彻底稳定下来之前，迅速学习一份能够让自己网络兼职也能有钱的技能。
    这样，她就能够在不离开池小橙的同时，还能赚到钱。
    这样的一天天或许很累。
    但苏桃愿意为之付出努力。
    她不想离开池小橙了，想在她身边保护她，每时每刻。
    而第四天，池小橙也终于可以在被搀扶的前提下下床走路了，普通的食物也能吃下，更关键的是她的身体可以接触水了。
    连续几天，她都是在换药前，叫护士小姐帮忙打一盆热水，然后自己一个人简单地用湿毛巾擦一下身子。
    泡一个热水澡，成了池小橙这几天最大的奢望。
    这傍晚，池小橙在解决完晚饭后，也跟护士小姐确认身体不用继续抹药了，便期待地对着苏桃道，“桃桃，帮我在淋浴间开一下热水，我一会儿洗个热水澡！”
    她能勉强走路，淋浴间里又有凳子。
    只是坐在小凳子上享受热水的话，是完全没有问题的。
    自己身上又有疼痛减免的技能，平时来生理期除了流点橙汁以外都没感觉的，更别说洗澡时的动作了。
    但她有技能，认为自己没问题，不代表身边满是关心的少女也这么想。
    苏桃皱着眉毛摸了摸下巴，担忧道，“小橙你一个人洗，真的没问题吗？”

第327章 哟，你害羞啦？（为优妮丶加更④）
    “一个人洗，真的没问题吗？”
    苏桃眼神中的担忧完全藏不住，真的怕池小橙又在浴室里摔上一跤，让本就好了一点的身体又要重新修养。
    看着一切都恢复得很快，可现在池小橙一个人的话是站都站不稳。
    就算扶着东西，双腿也是软的一直在抖，稍不注意可能就要出事。
    更别提，伤带来的还有疼痛。
    但池小橙却毫不介意地摆摆手，“没事的啦，我坐在淋浴间里的小凳子上就行了，我就简单地冲一下。”
    “不行，还是太危险了，现在身体恢复期，就应该杜绝一切意外的因素！”
    苏桃是真被意外整怕了，冥冥中甚至还有一种感觉，整个世界都在针对小橙一样。
    可池小橙举高了自己的一只手，“可是，我都四天没洗澡了，脏兮兮的很不舒服，身上怕不是也有了味道。”
    苏桃看着她可怜兮兮的模样，疑惑地歪了歪头。
    旋即，猛地伸手擒住了池小橙那只举起地手。
    在池小橙“欸？”的一声疑惑中，苏桃将脸凑到了她的腋下。
    嗅嗅～
    鼻尖动了一下。
    旋即少女一脸正经地说道，“没有味道。”
    倒不如说，依旧是她熟悉的那股淡淡清香，独属于池小橙身上才有的清淡橙子体香。
    可这样稍微有点下头的动作，却弄得池小橙红了脸，她一把甩开了苏桃的手，嘟起小嘴道，“真的是，桃桃你在干什么啊，这…这样不行，太变态了。”
    苏桃：“……”
    她发誓，她真的没其他想法。
    况且，同样是女孩子，这哪变……好吧，她刚刚的行为从第三者的角度去看确实有点变态和下头。
    但苏桃也不会因此放宽刚刚自己的决意，“还是不行，想洗澡至少等你一个人能走路才行，不然摔倒了怎么办，还有一周就开学了，到时候连学校都去不了。”
    “反正我上学期也没怎么去。”
    池小橙小声地嘟囔了一声。
    走一下东方阳后门，甩病例本给学校老师和领导看，找个理由，池小橙的成绩一路绿灯全都卡在了及格线上。
    苏桃学期末的时候因为池小橙轻生假死的事情而挂科了好几科，她池小橙可没任何问题。
    可对上苏桃那坚决的眼神，池小橙不由软下了声音，“苏桃姐姐～”
    “桃桃～”
    她腻歪着说道，“没事的啦，我就洗个澡而已，你要是四天不洗澡，你肯定也会像我这样想洗的呀。”
    即便苏桃是钢筋直女。
    可她对池小橙的好感度还是超过了80。
    在本心中，是喜欢池小橙的。
    是想和池小橙成为恋人。
    这可爱的卖萌攻势下，直女也得弯上那么一会儿。
    才撒娇那么一会儿，苏桃便妥协地说道，“小橙真那么想洗澡吗？”
    “嗯嗯，我还想洗一下头发。”
    “那好吧。”苏桃点头，站起了身，“不过你一个人洗我不放心，你到我那个房间去洗吧，东方阳给我准备了个浴缸，泡一泡澡会舒服一点。”
    “好！”
    池小橙没有意见。
    倒不如说更开心了。
    在医院的客房还能用上浴缸，看得出来桃桃在东方阳眼里待遇特殊啊。
    果然东方阳还是喜欢桃桃的吧。
    池小橙眯了眯眼，她不知道的是那浴缸其实是因为苏桃前面不太正常，身体也需要休息。
    所以东方阳才特别准备了一个中号的让苏桃能泡澡放松，同时调节一下自己。
    池小橙张开了双手，“那桃桃你背我过去？”
    “不，我抱你过去。”
    背和抱其实差不多。
    池小橙很轻，都没什么重量，但苏桃更喜欢公主抱。
    同时也有自己的小心思。
    她走到池小橙身边，拦腰一抱，便是以公主抱的姿势将池小橙抱在怀里。
    少女轻轻低头，看着池小橙的双眼，“抓紧我。”
    话语不容抗拒。
    这般主动，加上脑袋边传来的舒适，反倒让池小橙有些不好意思了起来。
    也是呢，随着占有欲的提升，桃桃也会越来越主动。
    好是好，就是有点太突然了。
    不够喜欢。
    一路被抱着，一些知道内情的护士小姐姐们见到后要么露出了姨母笑，要么对着苏桃竖起大拇指。
    搞得池小橙更加不好意思了。
    殊不知，这样害羞小女孩的姿态，全落在了苏桃的眼里。
    少女心中有些得意。
    果然，伴随着小橙记忆回归了一点，开始喊我桃桃之后。
    代表着“桃桃”这二字身后的那一份潜意识的喜欢，也会逐渐回归。
    现在都对我害羞了，不就证明小橙即便在这失忆后，也开始喜欢我了吗？
    兴许按照林医生的话，半年时间真的能在无任何副作用下根治小橙的记忆问题。
    但。
    苏桃很喜欢，也很享受现在的感觉，即便会有些许痛苦，她还是更期待近在咫尺的美好未来。
    不多时，池小橙就被苏桃抱到了三楼。
    她的专属房间，已经区别于普通的家属客房了。
    有点豪华，带点温馨，少了些许医院的清冷感。
    “你先在这里坐一会儿，我去给你放水，然后拿衣服。”
    将池小橙放到床上，苏桃转身又出了病房门。
    一套换洗的衣服，一条毛巾，一条浴巾，还有渐渐满溢热水的浴缸。
    一切都准备完毕后，苏桃这才抱着池小橙进了浴室。
    “谢谢你啦桃桃，你出去吧，我自己洗就行。”
    苏桃转身出去，然后又拿着一套衣服走了进来。
    池小橙有些懵逼地眨了眨眼，“你这是……”
    苏桃淡淡道，“你不是想洗澡和泡澡吗，现在你的状态怎么洗，万一受伤怎么办，你就躺在浴缸里就好了，我帮你洗。”
    “诶诶诶！”
    池小橙瞪大了眼睛，甚至还没反应过来，眼前的少女一件衣衫已经褪下。
    然后背对着她，三两下便将浴巾围在了身上。
    不是……
    等等……
    什么情况？？？
    池小橙还懵逼地坐在一张小凳子上，苏桃已经来到了她的面前。
    浴巾之上，是半抹雪色和白嫩香肩。
    少女脸色平淡，语气如常。
    完全没注意到池小橙那中级演技都压不住了的羞红脸色。
    “小橙你愣着干什么呢，把手举起来，我给你换衣服。”

第328章 小橙……可爱
    “等…等等等一下！！！”
    苏桃的手都已经放在池小橙的病号服的衣摆处，甚至往上掀起一丝，露出半截她那白嫩的小肚子时，池小橙才大声地喊着停。
    苏桃就蹲在她面前，歪头露出不解的表情。
    池小橙重重眯了一下眼睛，似乎是缓解自己此刻紧张的心情，这才睁眼。
    可下意识地低了一下头。
    又是一阵深邃让她头晕目眩。
    池小橙挥着小手，把苏桃的双手给推了开来，“等一下桃桃，你别急，难道你不觉得，咱们这样……不太正常？”
    “没什么不正常的啊。”
    苏桃看向池小橙的脸，眨了眨眼，见到其羞红的脸色，不由轻声一笑，“小橙你还害羞了，这有什么可害羞的，咱们都是女生，我以前也经常给你洗澡啊。”
    她刚刚，还以为池小橙脸红是因为浴室里比较闷热呢。
    可这话一出，就像是打开了某种开关。
    池小橙原本害羞的表情霎时呆了一下，就像视频忽然被按了个暂停，整个人卡在了那里。
    她好像明白了什么。
    顿时伸手，指了指苏桃，然后又指向了自己，“所以桃桃你只是怕我受伤，然后单纯地给我洗个澡？”
    “不然呢？”
    苏桃全然一副不解的表情，就差把“觉得小橙反应过激”了的这几个字写在脸上。
    同样也代表着，她脑海中唯一的想法，真的就只是洗个澡。
    如果是“妾有情，郎有意”的状态下，池小橙的脸红是恰到好处的。
    而她也确实不是演。
    面对喜欢的人，过度的暧昧会害羞，会胆怯，会不知所措。
    她对苏桃的喜欢不是见色起意，而是发自内心、源自灵魂的喜欢。
    想象过那些让人流鼻血的场景，可真到了这个时候，池小橙绝对是怂的那个。
    只是现在。
    妾有情。
    郎是火影玩家，一个忍术化身成了木头。
    偶遇暧昧情节，钢筋苏桃强如怪物，拼尽全力无法掰弯！
    似乎是不信邪，池小橙又上下打量了一眼苏桃，见其脸色没有一丝红润，动作也不似害羞一样地扭扭捏捏。
    池小橙终于确信。
    是她想太多了。
    原本悸动、羞涩的内心，瞬间变得平静了下来。
    池小橙举起双手，整个人好像陷入了贤者模式，“算了，你脱吧。”
    “？？？”
    对于池小橙的反应，苏桃更懵逼了。
    但手中的动作不慢，三两下就将池小橙扔到了浴缸里。
    只是这个过程，她有点不明白小橙为什么会忽然生气。
    视线放在香嫩细软的肌肤上，她就只是思考。
    视线投到那微微嘟起的小嘴，苏桃就很想亲。
    没多时，温水没过身子，池小橙放空了大脑，舒适地闭上了眼睛。
    苏桃拿着花洒，温热的水花拍在了池小橙的秀发上，“这个温度还行吗？”
    “嗯。”
    池小橙应了一声，便直接闭上了眼睛。
    一想到苏桃是根木头，她的所有羞耻心就已经消失不见了，这个直女现在还能说出“都是女生”这样的话。
    让池小橙一时间不知道是笑还是哭。
    高兴的是，苏桃对自己这超越80点的好感度，并非源自自己“女生”的身份上，换而言之她深爱的是自己这个人，是灵魂上的共鸣。
    而不是这一具娇小又可爱的皮囊。
    无奈的是，这皮囊如果她也一起喜欢，那么攻略的进度就能快上太多了。
    人都是贪心的。
    池小橙也不例外。
    只是现在，着急不了的话，就先享受这次的泡澡吧。
    最起码池小橙能感受到，苏桃的动作很温柔。
    只是，人迟钝和缺失情感，是两码事。
    苏桃是比较迟钝，她也确实一开始就只想为池小橙洗个澡。
    可当池小橙一生气，本就有暂时性轻度妄想症的她，脑子就会一刻也不停地思考池小橙为什么会生气。
    明明一开始还蛮害羞来着。
    能够静下心，又有充足的时间思考，苏桃很快就想明白了一件事情。
    小橙为什么会害羞？
    因为，她潜意识里恢复了一点喜欢我的记忆和冲动。
    面对喜欢的人，又一起入浴，所以……害羞。
    是的。
    “喜欢的人，又一起……”
    苏桃唇角轻声呢喃，几乎没有发出声音，她视线从池小橙的秀发移到她后肩的时候，呼吸竟是不争气地沉重了一分。
    她心心念念的小橙，喜欢的小橙，爱而不得的小橙。
    如今，就在自己的面前。
    苏桃不是一点幻想都没有过。
    她只是迟钝了一点，后知后觉了一点。
    “刚刚为什么就没有注意到，小橙是那么……可爱呢？”
    “而且是……各种方面。”
    苏桃心中补充着一句又一句，就像是被打开了的潘多拉魔盒。
    一丝别样的喜欢，涌上心头。
    将她的视线扰乱，让她的思维凝固。
    手上动作变得僵硬，不自然间想要靠近过去。
    她的心态，变了。
    伴随氤氲的水汽环绕，整个浴室都很安静，只有那哗哗啦啦的水流声在不停地奏响，掩盖了那微小如蚊的声音。
    池小橙睡着了。
    她对苏桃这个木头完全放下了心。
    但没想到，这根木头后知后觉又“醒”了过来。
    像是打开了新世界的大门。
    卑劣地说着“对不起小橙”，以此自我安慰那些有些胆怯，却又撩拨心弦的小动作。
    直至半小时后，苏桃这才将池小橙给拍醒，“小橙，醒醒，长时间泡在水里不太好哦。”
    她说话时，视线还有些躲闪，不敢去看池小橙，“困的话，一会儿回病房里睡吧。”
    “好~”
    池小橙确实睡得有些迷糊了，直接举高了手，“泡软啦，抱我一下。”
    “好…好。”
    很快，苏桃帮池小橙擦干了身子，又穿好衣服，几乎是推着她出了浴室，然后才说道，“小橙你先在我的床上坐一会儿吧，我收拾一下里面。”
    说完，苏桃又陡然关上了门。
    心跳得很是厉害。
    这是她从未有过的感觉。
    也从未感觉过，她的小橙，会是这样的可爱。
    苏桃紧了紧身上的浴巾，又摩挲了一下夹腿而相抵的膝盖。
    “奇怪的感觉……”

第329章 喜欢，渐渐就无法自拔
    同一时间，池小橙还坐在苏桃的床上，思考着怎样才能让苏桃对自己的好感更进一步。
    她状态眼镜给了司辰。
    但她不用戴也知道，此时苏桃的状态中，毫无疑问肯定还有着“性别观念”这四个字。
    如何消除她这个直到死了的观念，就是池小橙现在所思考的问题。
    “这几天桃桃也没有和司辰说的那样要黑化，反倒是和之前一样正常，对于我的记忆也没表现得很心急。”
    “总感觉好感度还想进一步提高的话，这个性别观念是不得不迈过去的坎啊。”
    “即便优先提升的是占有欲，但到现在的程度，也该开始思考怎么才能提升喜欢的好感度了。”
    池小橙都是用只有自己一个人才能听到的声音呢喃。
    她纳闷的是，苏桃怎么这么久了还没出来。
    可转念一想，自己睡着的时候，没准桃桃一直在给自己按摩，自己洗完澡了，可桃桃还没怎么洗呀。
    慢一点的话，倒也正常？
    当然，她不知道的是，她认为正常无比的苏桃，此刻正在浴室里陷入一种奇妙的挣扎。
    膝盖蜷曲半跪在地，身子趴在浴缸的扶手前，表情不断变幻。
    池小橙不在这里后，她能更静下心地去思考事情。
    苏桃发现，她比以前更喜欢池小橙了。
    此前只是对她的唇有些无法自拔。
    而现在。
    那滑腻的肌肤，舒适的手感，贴近时就能闻到沁人心脾的淡淡橙子清香。
    小橙洗过的洗澡水，会不会也是橙子味的呢？
    苏桃脸红了红，不禁因为脑海中的想法而感到羞耻。
    她伸出手，对着自己的脸轻轻甩了一巴掌。
    “苏桃啊苏桃，你够了啊！”
    “和小橙睡觉的时候偷偷亲小橙就算了，现在居然还想这些事情，难怪你会被司辰和东方阳一起说不像以前的那个自己了。”
    苏桃深吸一口气，重新打开了花洒。
    决定了，不做那么变态的事情，快速洗个澡不让小橙久等！
    她将头发盘了起来，又打开了花洒。
    本就没有散去的水汽再度笼罩了浴室，随着浴巾解开，只能隐约看到那凹凸有致的影子。
    只是这影子在洗到一半的时候，还是没忍住。
    食指伸到了浴缸里轻轻一点。
    “沐浴露的苦涩味……”
    声音显然有点失望。
    等苏桃换好衣服从浴室走出，池小橙已经在那继续用手机看小说了。
    瞥了眼身上好像还冒着热气的出浴少女，池小橙平静地挪开了视线。
    唉，终究是根木头啊。
    难怪那么直白地说跟自己一起。
    直的毫不掩饰，弯的诡计多端。
    苏桃来到池小橙身边，很自然地拿过吹风机，“小橙坐过来一点，我给你吹一下头发。”
    “好~”
    池小橙挪了一下身子，手机上的画面不变。
    无聊中，苏桃也很自然地寻找着话题，“小橙在看什么呢，我看你最近好像挺喜欢看小说的？”
    “是啊。”池小橙放下手机，缓缓道，“一直在床上躺着也很无聊，我也想找个能赚钱的兼职来做，不能一直依靠桃桃。”
    “还记得我之前说过的吗，我其实有过想写小说的想法啦，如果能赚钱的话，那么就不用桃桃那么辛苦了。”
    池小橙抬眸时所露出的表情很乖巧，让苏桃心中一暖。
    少女不禁笑着顺了顺她的头发，“还记得以前小橙你写小说赚到过两百块，那个时候可把你高兴坏了呢。”
    “那个时候不懂事啦。”
    实际上苏桃说的话池小橙也有印象，她融合了原主小橙的记忆知道得很清楚。
    高中的时候比较孤僻没朋友，一个人待着总会胡思乱想，喜欢看各种故事，于是就萌生了写小说的想法。
    结果单纯的原主小橙被网编骗去了一个小网站，被哄着写了十万字后就分到了网站给的两百块。
    结果因为信息泄露，后来反被诈骗了300块。
    写小说这种又苦又累，一年365天没有休息日，别人过年放假作者还要码字加更的活池小橙才不打算干。
    写小说还不如送外卖呢。
    她只是找个借口和理由，把自己利用黑客技能赚到的钱给苏桃。
    这样，就不用苏桃那么辛苦了。
    她这么想，可苏桃的想法又不一样。
    池小橙只感觉头上抚摸的动作更温柔了，“小橙能这样想我很高兴啦，但我还是希望小橙能更依赖我一点哦，身体不好就不用去想那么多，赚钱的事情我会想办法的。”
    “而且啊，你是妹妹嘛，如果池松哥知道你这想法，也会跟我一样说的。”
    天塌了，还有哥哥撑着。
    苏桃本人确实没什么钱，又大多靠着白嫖东方阳。
    但池松还是时不时就打生活费回来的，要不然兼顾池小橙一直以来的营养餐钱早就不够花了。
    池小橙道：“反正我闲着也是闲着嘛，我就试一试。”
    “也行，正好我也有个想法。”苏桃摸了摸下巴，“最近我在学画画，小橙写小说的话，我就帮小橙的小说画角色和漫画之类的拿来练手吧。”
    她什么都在看，但一直拿捏不准主学什么好。
    画画的话，还能和小橙加深关系，简直是一举两得。
    可这话，却让池小橙僵了僵笑容。
    她没打算写小说来着。
    一阵含糊加敷衍，池小橙也迅速岔开了话题。
    等头发吹干，又被少女抱着回了病房。
    盖上被子，又喊护士姐姐来换吊瓶上的药，苏桃一直坐在病床前跟池小橙聊天。
    看着她睡下后，才关上灯打算离开。
    可月光照在那张恬静又可爱的小脸，苏桃还是没忍住，弯腰低头。
    在池小橙的脸颊一侧轻轻啄了一下，“小橙，晚安，等过几天你恢复记忆，我们就可以一直在一起了。”
    带着些许不舍，苏桃离开了病房，却没注意到，一个与黑夜几乎融为一体的女孩，正一脸玩味地看着她离开。
    视线，投到了躺在床上的池小橙身上，“说起来，那位催眠大师到来之后，你有打算恢复记忆吗？”
    池小橙睁开眼睛，伸手摸了摸被苏桃亲了一下的位置，“我都睡着了还偷偷亲我一下，看来桃桃确实喜欢我到无法自拔了呢。”
    说罢，粉唇扬起一抹期待的笑容，“如果桃桃这几天还是现在这样的话，我想……我已经有答案了。”

第330章 催眠大师的到来（为怡月月月加更）
    同一时间，淡淡的月光被云层笼罩，夜色如墨，隐藏着楚凌风那桀骜不驯的脸。
    就是没了耳朵，头发也掉了不少后，包着绷带的她脑袋莫名椭圆。
    圆润得甚至有些让人想笑。
    不同于池小橙和苏桃相互间的暧昧，楚凌风已经受冻一晚上了。
    就在昨天，他动用无数人脉和资金，终于联系上了修罗殿的一位小喽啰，又搭那位小喽啰的手联系上了秋特使，这才得到了龙王萧鸣的位置。
    又花重金，求秋特使一个引荐的机会。
    他本以为，这位龙王会在九州市的某个地下夜场潇洒，可兜兜转转，秋特使竟然带他来了一个荒无人烟的地方。
    以至于他都不禁有些害怕，对方会不会是带自己来这里灭口的。
    可转念一想，自己跟龙王也没愁啊。
    没办法，他也只能去想走过这一方荒土，对面就是世外桃源。
    只是越走越荒，他又忍不住了，“秋特使，你真的没玩我吗，这里连车都进不去了吧，龙王真的在这种地方？”
    秋特使头也不回淡淡道，“东方阳和司辰满世界都在寻找龙王大人，前段时间还有荔枝市来的姓池的家伙也疯了似的，那里不平静，当然要选更稳定的居所。”
    “不然和你一样，零只耳？”
    楚凌风闻言，脸色顿时青一阵红一阵。
    手中的银针捏紧又松开。
    看了眼秋特使淡漠的背影，又忍了下来。
    传言修罗殿里每个有地位的身份都需要古武者才能担任，特使的等级虽然偏低，但眼前这人，气势若有若无，走路姿势沉稳如山，没准也是个古武者。
    有求于人，确实不能太嚣张。
    楚凌风继续被引着去，可真到了地方后，他还是傻眼了。
    这里竟然是一座连电都没有通，还点着一大堆灯笼的荒村！
    放眼望去尽是萧条，挨家挨户挂着红灯笼，一个个若有若无的影子在灯下闪过，不知道的还以为这里是鬼村。
    秋特使道，“跟我来吧，龙王大人就在村子中心。”
    楚凌风嘴角抽搐了一下，“秋特使，龙王在这种地方住，是不是太磕碜了点？”
    “呵。”秋特使冷冷一笑，“不要用你的脑子去揣测龙王大人的想法，我修罗殿能做大做强，在国际叱咤风云却从未被剿灭过，自然都是在龙王大人的带领下才做得到的。”
    话不多说，直至走到村子中心的小平房，楚凌风才见到了这位传说中的龙王大人。
    寸头，一脸痞气，几道伤疤衬托在眼睛旁，让他的眼神显得很凶狠。
    但搞笑的是，这位龙王正满脸幸福地嗦着泡面。
    见楚凌风走来，才淡淡道，“这位就是楚神医啊，说吧找我什么事。”
    “您是……龙王？”
    太年轻了，楚凌风本以为会是四五十岁的大汉。
    萧鸣抹了一下脸上的油渍，“是我，你有什么话是不方便在电话中说的，现在你可以说了。”
    楚凌风深吸一口气，也暂时不管这位龙王的条件，直言道，“我是来找你合作的，东方阳和司辰都在追捕你对吧，我也有要杀掉他们的理由，如果我们能合作的话，不出三个月，九州市一定会落到我们手里！”
    萧鸣挑了挑眉，“细说你的计划。”
    楚凌风本就和叶家二少有所合作，又得到了司家大哥的扶持，只是在九州市的根基比不上东方阳。
    如果有这位龙王加盟，那就不一样了。
    十万修罗殿的成员啊！
    推平一个九州市还不是简简单单？
    但让他没想到的是，他将计划说出来之后，萧鸣竟是直接拒绝了，“算了，你的计划我就不掺和了。”
    “不是……”楚凌风着急问道，“为什么啊，我们合作之后，不仅仅是九州市能拿在手里，就连池小橙和苏桃，这两个也可以任你宰割，特别是苏桃父亲的事情，你肯定比我更清楚。”
    “有了苏桃，还不怕战神佣兵团不臣服在你们修罗殿脚下？”
    “这样的美人，你就忍得住被别人糟蹋了？”
    他的激将法很单纯，但龙王之所以是龙王，就因为两个字。
    隐忍！
    萧鸣呵呵一笑，“你只是借用叶家和司家的势来给我画饼而已，你自己什么力都不用出就想坐收渔翁之利？”
    “时机未到，我是不会出手的，你死心吧。”
    修罗殿为什么在国外能做大做强？
    靠的就是历代龙王的隐忍。
    随便画点大饼就让自己回九州市？
    开玩笑，如果不是池松疯了一样追杀他，他会躲到这小山村？
    饼再大，也得有命吃才行啊。
    现在回九州市，干嘛，找死吗？
    不过……
    萧鸣食指敲了敲桌子，“我知道你前几天和苏桃闹的别扭，如果你真的想复仇的话，我倒是可以给你指一条路。”
    “路？”
    “不错，虽然你少了两只耳朵，但你长得还不错，有份姿色，能不能把握得住，就看你自己的本事了。”
    楚凌风皱了皱眉，“你说清楚点。”
    萧鸣唇角一扬，语气意味深长，“某位京圈的公主大人，即将要从海外回来了。”
    眨眼间，又是四天时间过去了。
    正如苏教授预料的一样，在橙子细胞的迅速恢复下，池小橙已经可以一个人正常地下床走动了。
    虽然没恢复到受伤前，但只是在医院附近逛一逛的话，还是没问题的。
    不过今天的主题，显然不是池小橙身体恢复得更好的事情，而是东方阳的那一位催眠大师，在昨晚的时候就已经到了九州市！
    国内知名教授，学术论文无数，在国外甚至拿过许多高大上的奖项。
    更重要的是，这位大师姓东方，是东方阳家族直属人员，这一手催眠术是传承下来的，真正的货真价实。
    一大早，在吃完早餐后，苏桃就开始给池小橙进行心理辅导，“小橙你放心，还记得上次说记忆的事情吗，东方阳请了个很厉害的记忆调解大师过来。”
    “这位大师就是辅助你回忆一下曾经记忆的事情的，放宽心不用紧张。”
    要说紧张，此时的苏桃比池小橙还要加紧张许多。
    池小橙也等着这天，她淡淡一笑，“桃桃我明白的，其实这几天的接触下来，我越发感觉到自己的记忆可能真的有点问题，有个大师来帮忙调理一下也挺好的。”
    对方在等她，她也在等对方。
    中级演技，该升级成终极演技了。
    然后桃桃……我们的关系，很快就能更进一步了呢。

第331章 东方阳的真心
    清晨，酒店门口外。
    一位头发花白，精气神极佳的老人坐上了东方阳的车。
    他提着一个黑色手提箱，面容和蔼，眼睛本就小还戴了个圆边小眼镜，眯眯笑的时候皱纹内拧，一度要看不清这位老人的眼睛。
    而能让东方阳亲自来接的，自然就是那位催眠大师。
    东方家族的直系人员，东方阳的七爷——东方闻。
    不仅仅在催眠术上有所成就，也是很著名的心理学教授，这一辈子拿过的荣耀多到数不清。
    以他的能力，就算林医生和陈医生加起来，可能都比不上。
    他本来不想千里迢迢从京城来九州市的，面对东方阳的拜托，甚至想叫个学生过来敷衍一下。
    可听到他要催眠治疗的对象是个女孩时。
    他二话不说，乘着飞机就过来了。
    无他，东方家的直系就东方阳一根独苗。
    安排了无数大家族的女孩，高矮胖瘦面面俱到，可谁知东方阳一个都看不上。
    就不要求你现在二十几岁结婚，那么多女人，你随便玩玩也好啊！
    结果东方阳不仅不想玩女人，甚至一个人跑到了九州市。
    唯一一个跟东方阳关系好的是钱清，可也没见东方阳对那女人感兴趣。
    族里都怕东方阳是不是gay了。
    而现在，东方闻来到九州市，也有着提前把关的意思。
    他对正在开车的东方阳道，“小子，让你准备的资料和病历报告都拿来了没有。”
    “七大爷，都在您脚边的袋子呢，早高峰车比较多，到我私人医院那边估计要大半个小时吧。”
    “没事，基础的了解还是要有的，我先看看。”
    东方闻推了推眼镜，随意地从袋子里拿起了一本病历报告，食指沾了沾舌头，一页又一页地翻看了起来。
    可没一会儿，就发出一声轻咦，“你这朋友有点怪啊，腹部遭受重创，甚至严重内出血，结果不仅没有过长昏迷，甚至四天能下床，七天能跑动？”
    东方闻见过很多奇奇怪怪的案例，但这样的情况，他还真没见过。
    体质再好，恢复能力再强，也得要一两个月吧？
    他的视线，带上了一丝狐疑，“你这小子，该不会是拿个假的病历报告试探一下我有没有老年痴呆吧？”
    “哪能啊七大爷。”东方阳无奈地笑道，“我那朋友体质对比常人极为特殊，不然你以为为什么我会再三叮嘱你，不要把这次的行程具体内容说给家里听？”
    “如果不是要你帮忙看病，我连你都不想说呢。”东方阳停在了红绿灯前，视线闪过一抹复杂，“一旦太多人知道她的情况，连我都没办法保护她。”
    想到了池小橙一直以来的经历，东方阳声音低沉了一分。
    从小到大，他少爷出身无忧无虑，真正的衣来伸手饭来张口的生活。
    而作为东方家的独苗，家里更是无限制地宠他，除了身为东方家的人必须的学识礼仪等基础教育外，其他家里都不管他的。
    他父亲很严厉，母亲却极为温柔。
    二者截然相反的性格中，他更偏向于母亲。
    被母亲教育要多做好事，自小开始他就经常拿家里的钱资助一些无家可归的小孩或残疾人，钱不当钱似的这里捐一笔那里捐一笔。
    帮助过很多人，因此也更能体会到普通人、底层人的困难。
    他懂得多了，授人以鱼也渐渐变成了授人以渔。
    可圈子的不同依旧会影响认知，你在京城穷，和在十八线的小城市穷。
    同样是穷，但却不是一个档次。
    接触过很多人，池小橙算是东方阳见到过比较惨的一个了。
    兴许是因为苏桃的原因，又或者池小橙这份颜值与可爱在普通女孩里也极为少见，甚至可能是以前解开误会时的一声“东方哥哥”。
    东方阳确实把池小橙当作了妹妹看待。
    在“池小橙暗恋我”的先入为主印象下，他身为一个正常男人，100分的正常感情中，也分出了10到20分的喜欢出来。
    他将池小橙当作妹妹看待居多，但也免不了对这个小家伙有所好感。
    正因如此，一路和池小橙走下来，他才愈发心疼。
    他的私人医院，都快成池小橙的私人医院了，苏教授成了她的专属医生，医院常驻的小护士全都认识了她，因为独一档的可爱，排班排到照顾池小橙反倒成了一种福利。
    虽然同样会上班，但她很乖巧，也容易被治愈。
    而且还差点死了三次啊！
    可想而知从死神手中熬过来，会是多么的折磨。
    人的情绪会左右语气、眼神、细微的小动作，东方闻只是瞥了一眼这个侄孙，就确定手中这份病历报告，多半是真的了。
    他沉下心，看完这份报告后又领悟拿起一份报告，连池小橙的基础信息都不看，直接就跳到了内容上。
    越看越是震惊。
    心脏停止跳动，但体内细胞依旧保持长时间的活性。
    结果最后心脏反倒因为细胞的修复，重新跳动起来。
    不是哥们？
    你们写病例报告是在写小说吗？
    可主治医生的落款东方闻看到后，又没办法质疑这份报告的真实性。
    他认识苏教授，这是他一位好友的学生，以前还没担任教授时，他还带过苏教授一段时间。
    这位学生的实力，他还是认可的。
    而现在，他愈发期待见到这个神奇的病人了。
    时间眨眼过去，由于堵车，到大太阳医院的时间比平时晚了不少。
    等爷孙二人到了医院门口时，苏桃已经坐在外面的长椅等着了。
    飒爽的马尾被风吹动，苏桃紧张的内心在见到二人时终于松了口气，“东方阳你们回来啦，这位就是大师吗？”
    东方闻上下打量了一眼苏桃，眼中的惊艳一闪而逝，凑到东方阳耳边道，“小子，她就是你看上的那个女孩吗，难怪你看不上家里给你安排的那些胭脂水粉。”
    东方阳无奈地白了一眼身边不正经的老头，“七大爷你别笑话我了，人家没看上我。”
    他现在，还对苏桃那句“把你当工具人”记忆犹新。
    他更多是把苏桃当妹妹，现在当着当着，真成哥哥了。
    不提也罢，不提也罢！
    但东方闻面色却诧异了些许，“你的意思是，这位不是池小橙小姐？”
    望闻问切，是他这么多年的基础。
    眼前这位已经那么不正常了，竟然还不是正主？

第332章 正视自我
    仅仅看一眼苏桃的微表情，东方闻就确信，眼前这个女孩的心很乱。
    那习惯性产生的微动作和说话时的语气，都能让人觉察到她心中的那一份焦躁与不安。
    尽力在掩饰着，却没发现这样的掩饰其实很拙劣。
    当然，对于他东方闻来说比较拙劣。
    还在观察苏桃，东方闻就听见侄孙向少女介绍着自己，“这位是我七大爷，苏桃你喊他东方教授或者东方爷爷都行吧，他不介意那么多的。”
    然后向东方闻介绍苏桃，“这位是苏桃，我跟你说的那个池小橙的姐姐，要治疗的对象不是她来着。”
    “东方教授您好，我叫苏桃，您叫我小桃或者桃子都行。”苏桃立刻礼貌地弯了下腰，“我这边给您添麻烦了，要不我们一边进去，我一边给您讲讲我妹妹的情况？”
    “没问题。”
    东方闻和蔼地点了点头。
    又看见苏桃多瞥了一眼东方阳，很自然地把手放在口袋里摸了摸，紧接着脸上露出懊恼的表情。
    他看向东方阳，“对了小子，我才想起来有个催眠用的道具落在酒店了，就在我那有着一盏台灯的桌面来着，你回去一趟帮我拿吧。”
    东方阳一听，顿时懵逼地看着东方闻，“不是…我才刚带着你过来啊，你真的确定你自己没老年痴呆？”
    “去去去，别人拿我还怕磕碰坏了，你赶紧给我拿过来。”
    东方阳垮了肩膀，无语地转了身，“真是服了你了，那催眠的事情记得等我回来知道吗？”
    “你又不能辅助我，等你回来有个屁用，赶紧去！”
    一把将这个侄孙推开，东方闻这才双手负在身后，笑眯眯地看着苏桃，“小桃子，这下可以放心地跟我说了吧，这些事情，也只有你我知道。”
    苏桃当即回神，这才知晓，眼前的催眠大师竟然是在主动支开东方阳。
    明白了自己内心的想法。
    就因为自己刚刚多看了一眼东方阳？
    对方的小露一手，让苏桃安定了许多，她应了一声，便带着东方闻走进医院。
    同时说道，“在进行治疗前，有一些事情确实您会需要了解一下，一方面是我跟小橙发生的事情，一方面则是小橙她的性格因素。”
    苏桃迈步在前，侧脸露出了思考的表情，她正在组织语言，确认从何说起。
    然而专业的心理医生，都喜欢把主动权掌握在自己手中，东方闻也不例外。
    他主动说道，“我目前是知道小橙子失忆的大概情况的，听东方阳说她失忆的主要原因是你，要不你先跟我说说你和她的关系？”
    苏桃呼了一口气，点点头，“我和小橙的关系其实……有点复杂，她从小到大都喜欢我，这里的喜欢是指恋爱的那种喜欢，但我一路以来都只把她当成妹妹，不知道她喜欢我，以前还会说一些不会离开她，一辈子在一起的话。”
    “这也导致了她误会了我，喜欢我越来越深；在之前8月份的时候我们吵架了，那个时候我才知道她原来喜欢我，而不是把我当作姐姐。”
    “起初我不太明白自己对她的感情，有些逃避，但她因为我差点死了两次。”
    “而等我终于认清了自己的感情后，发觉自己其实也喜欢她后，她却失忆了。”
    苏桃不太好意思地挠了挠脸颊，“东方教授，这听起来是不是很奇怪，原本是姐妹的我们，会以这样的方式相互喜欢上了对方。”
    很愧疚，很纠结与挣扎，但更多的是不自信与自我怀疑，从苏桃的语气中，东方闻能轻易捕捉到她的情绪。
    她说这些，只是在寻求一种认同感。
    一种能减轻她负罪感的肯定。
    东方闻声音很祥和，甚至带上了一丝疑惑，“不奇怪啊，她追求你，你后知后觉喜欢上她却发生了意外不能在一起，我虽然老了点，但也能理解你说的内容，放心吧。”
    “不是不是。”苏桃摇了摇头，“我指的奇怪不是这个意思。”
    “那是什么意思呢？”
    他引导着苏桃主动盘出。
    苏桃道：“是指……我和小橙都是女孩子，本来是姐妹的结果感情却畸形成了这样子的事，在您看来会很奇怪吧？”
    东方闻歪了歪头，“不奇怪啊，老头子我的那个孙女也同性别，都带过好几个回家了呢。”
    “啊……啊？”
    话题的转换让苏桃一时间反应不过来。
    东方闻耸耸肩道，“只要喜欢怎样都行的吧，我这老东西也比较宠孙女，她想怎样就怎样呗，你是真的喜欢那位小橙子而不是玩玩，那就没有任何问题。”
    “真的不奇怪？我还以为您这样年纪的，会很反对这种事情。”
    “又不是所有老东西思想都封建，还是说你觉得奇怪，所以就不喜欢她了？”
    “当然不是，我很喜欢小橙！”
    苏桃声音着急又坚定，心中却是又松了口气。
    束缚她的枷锁，正一点点地被解开。
    而解开这枷锁的人，是她自己。
    东方闻怎么可能不明白苏桃的想法呢。
    会问这样的问题，恐怕曾经也在性别上给予了另外一个小家伙伤害吧，所以才需要心理安慰来减轻负罪感。
    不过这样的聊天过程也是治疗的一种呢。
    专业的心理医生，就该和病人成为朋友，让其放下戒备。
    额好像有点不对。
    东方闻摸了摸下巴，他习惯性地代入了，眼前这位苏桃小姐，不是真正要治疗的病人来着。
    他继续引导话题，对苏桃说道，“所以你催眠小橙子而恢复的记忆，就是她失去的那部分？”
    苏桃用力点头，然后又摇头，“小橙的情况比较复杂，她是因为我拒绝她表白的痛苦而失忆的，对我的讨厌留在了潜意识，一些美好的记忆则是在更深层。”
    “我确实想恢复小橙的全部记忆，包括那些喜欢我的，痛苦的，所以我才让东方阳把您请来对她进行催眠。”
    东方闻轻轻点头，但她想知道的不是这个，“我理解你的话，但我的意思是，你是想让她记忆哪一部分失忆的记忆？”
    苏桃一愣，“东方教授，这个……还能选的？”

第333章 不后悔的答案（为穷凶极饿苦不堪盐加更）
    东方闻自信地笑了笑，“当然是能选的，你可不要小看催眠师哦。”
    “记忆这方面，只要我能了解到小橙子缺失的是哪些，又在乎的是哪些，越是具体，催眠时我能做到的就越多。”
    “通过话题的诱导进行暗示，操控她潜意识的思想，从而在催眠的时候达到‘让她听我的话去思考’这一目的。”
    要知道，真正高阶的催眠，可是言听计从。
    一些漫画、动漫里的催眠看似夸张，可很多灵感，往往来自现实。
    即便幻想，人们也无法幻想出认知之外的内容。
    东方闻的这一番话，反而让苏桃的呼吸急促了起来，“也就是说，让小橙不回忆起那些痛苦的事情，转而只回忆美好的事也做得到吗？”
    “可以。”
    东方闻轻轻点头。
    别人或许做不到，但他有自信，“当然，这样的前提是，我对小橙子足够了解，而小橙子也不能对我有任何的戒备心，一旦她对我戒备有所防范，那么潜意识就会抗拒我。”
    “我想你能明白我的意思，你可以选，但事实怎样，还得看被催眠那个人。”
    他会诱导池小橙，但不是每个人都容易被诱导。
    多一种选择，人的心态也会变得不一样。
    希望美好，忘却痛苦，是人之常情。
    东方闻看着苏桃站在了走廊中央，止住脚步低头挣扎。
    但让他意外的是，苏桃竟然拒绝了他的提议，“东方教授，不用考虑是美好的还是痛苦的，请您唤醒小橙的全部记忆！”
    纠结过无数次的选项。
    都已经到交卷的时候了，为什么还要去思考对和错呢？
    只有完整的小橙，才是我所喜欢的小橙。
    病态的小橙，才是那个也喜欢着我的小橙。
    难怪这个少女会得到东方阳那小子的关照，这份品质确实难得。
    要知道，他刚刚一路说过来的话，也都是带着心理暗示去的。
    东方闻：“那小桃子，你继续跟我说说小橙子的一些事情吧，包括她的性格特点，越详细越好。”
    “没问题。”苏桃认真点头，没将东方闻带去池小橙的病房，而是来到了一间招待用的客房。
    倒水，沏茶。
    同时说道，“小橙的性格比较两面性，她绝大部分都很单纯懂事，有点笨，容易被人带偏，不会耍什么小心思，天然呆和手无缚鸡之力来形容她是最合适不过了。”
    “从小到大，她真的一点心机都没有。”
    “但是，她的另外一面又很偏激，甚至是病态！”
    担心东方闻不懂，苏桃还贴心地解释了什么是病娇。
    然后，事无巨细地将池小橙的事情托出。
    包括天台、小黑屋、轻生、吵架等各种各样的矛盾。
    没有任何隐瞒，对东方闻说的东西甚至比对司辰说的还要多。
    她已经没多少退路了，也不想再等下去了，她能感受到眼前这位大师的真实水平，这次也是早就决定好了的孤注一掷。
    只是，东方闻听完后，脸色却没了一开始的轻松。
    苏桃不解询问道，“怎么了东方教授，是有什么问题吗？”
    东方闻轻轻摇头，“你讲得没什么问题，我也能全部听懂，只是个人觉得有种割裂感。”
    “割裂感？”
    东方闻笑着点头，“这是来自我这个老东西的直觉而已，不用在意，我们去看看小橙子吧，催眠不可能是立刻开始的，我需要点时间和她交朋友。”
    “好。”
    苏桃点头，可在起身的时候，又转头询问东方闻，“东方教授，您需要先休息一下吗。”
    “不用不用。”东方闻哈哈一笑，“这一个小时都是在听你讲故事，我可是一点都不累，倒不如说我对小橙子也感兴趣得很呢，你们这样的案例，很少见。”
    “那您跟我来吧。”
    只是他们才站起来，房门就被重重推开，“老东西，你骗我是吧，我去你酒店房间找了一圈你说的催眠道具，结果就发现一个悠悠球在上面！”
    回来的是东方阳，他攥紧了拳头，显然气得不轻。
    东方闻意味深长地摆摆手，也不介意东方阳口中的粗话，淡淡道，“小子你还是不懂，绝大多数物品都可以成为催眠的载体，怀表一类的只是辅助新手上路的而已。”
    “还有你居然质疑悠悠球，没看过爱情公寓？”
    东方阳：“那你能用悠悠球来进行治疗？”
    东方闻，“不能，但我是火力老年王，无聊的时候喜欢刷一下这玩意。”
    伸手接过悠悠球，东方闻拍了拍自家侄孙的肩膀，“好了你刚回来先休息吧，我还需要去见一下小橙子呢。”
    “啧！我跟你一起去。”
    三人乘坐电梯，又很快到了五楼。
    电梯门才打开，苏桃第一个走出，迎面就撞上了另外一个小身影。
    二人对上视线，一瞬间都多了一点儿的火药味。
    苏桃在敌视这位可能存在的对手。
    而方柠，在质问苏桃为什么又让池小橙入了医院。
    苏桃甚至都没注意到，方柠是什么时候来探望池小橙的，也不明白方柠为什么会知道池小橙又住院了。
    她还没开口，方柠已经错开了位置，让三人从电梯走出。
    然后对东方阳很尊敬地鞠了一躬，“东方哥哥早上好～”
    东方阳露出了浅笑，“小方柠你也早上好，来看望小橙的吗？”
    “是啊，才知道小橙姐姐又住院了，不过看她精气神还不错，我也就放心了。”方柠走进电梯，不做太多的停留，“猫咖那边还有点事情我就先回去了，88～”
    说罢，按电梯，自始至终眼里好像都没有苏桃。
    小小的意外，没有让三人过多停留。
    但东方闻看着苏桃的背影，一只手还是放到下巴上的白胡子摸了摸。
    直走，又拐角，紧接着来到了池小橙的病房门前。
    苏桃询问道，“要一起进去吗？”
    东方闻淡淡摇头，“人多容易形成无形的压力，你们带着我一起进去会给她一种审问一样的不安感，而且交朋友的第一印象很重要，你们暂且在外面稍等一下吧。”
    敲门三声，由轻到重。
    交朋友，让对方放松警惕不是催眠的必须前提。
    在东方闻眼里，催眠也只是疗程之一而已。
    而治疗，在他敲门的这一刻，已经开始了。

第334章 我预判了你的试探
    “请进。”
    当声音从房间里响起，东方闻推门而进，便看到了乖巧坐在床上，好像早就在等着了的女孩。
    茶色长发垂落在肩，脸蛋很可爱，但依稀能看出少了一丝的肉感，藏在了衣服和被子的身子看不清太多，可她的娇小是溢于表面的。
    再看那气色。
    病弱，营养不良，精神也不是很好，这个女孩病得很重。
    东方闻轻轻将门合上，池小橙便露出了疑惑的表情，“老爷爷，请问您是？”
    东方闻笑容和蔼，“老头子我是东方阳的爷爷来着，听他说有个很在意的女孩子，这不过来看看，这一把老骨头了还要到处折腾，真要命啊。”
    池小橙都还没说话，坐在床边的林医生就露出了震惊的表情，“东方教授，竟然是您亲自前来！”
    池小橙很自然地露出了懵逼的表情，面前的老爷爷，连白大褂都没有穿。
    林医生主动解释道，“池小姐，这位是我们心理学界的泰斗之一，曾在记忆学有过很高的成就，心理、记忆、催眠这三个领域，在整个世界都排得上号。”
    林医生简单地介绍完，像是看到偶像一样，激动溢于言表，“东方教授，七年前我在京城大学有幸听过一次您的课，真是受益匪浅，能够见到您真是太……太高兴了，我能跟您合个影吗？”
    兴许是感觉到了自己的不妥，林医生不好意思地挠了挠脸颊，“抱歉东方教授，我唐突了，我姓林，目前是池小姐心理方面的主治医生之一。”
    东方闻大笑了一声，“哈哈哈没事没事，稍后我还要跟林医生你聊一下这孩子的情况呢，能在这里遇到喜欢我的学生，也是一种缘分。”
    “哪里哪里，您喊我小林就好了！”
    林医生不好意思地笑了笑，又缓缓说道，“如果您要和池小姐私聊的话，那我就先出去等您？”
    “好好。”
    东方闻应了一声，对于林医生在这里显然也有点意外。
    他特意没穿白大褂过来，打算以东方阳爷爷的身份，来审视东方阳找的这个“女朋友”的理由，和池小橙搭上话，先观察一下情况，之后再暴露身份重新去聊。
    自然，他知道了苏桃和池小橙的关系后，也就清楚完全是自己想多了，东方阳恐怕根本无法插足这两个女孩的关系。
    但诱骗，也是医生的常用手段。
    可惜，初步计划因为林医生打乱了。
    他抬眸看向池小橙，见小家伙惊呆了的样子，不禁笑道，“别听林医生吹牛，我也没那么厉害，只是东方家这个身份，加上我这个半只脚进坟墓的年龄，外界都给东方家脸，才安那么多名头到我身上。”
    “主要还是先过来随便聊聊嘛。”
    池小橙表现得有些胆怯，不太好意思说话，“抱歉东方教授，林医生说的确实把我唬住了。”
    此话一出，东方教授不悦地皱了皱眉，“喊什么教授呢，这么生分，你跟东方阳那小子关系那么好，跟他一样喊我爷爷就好了。”
    “而且完全不需要有压力啊，要不是东方阳非要我来看看，老头子我还不打算来呢，我今天连白大褂都没穿，就想着敷衍他一下，然后继续回京城享福。”
    “那东方爷爷？”
    池小橙又怯生生地喊了一下。
    顿时讨得东方闻开心地大笑了起来，“好好好，老头子我两个都是孙子，老早就想要一个孙女了，这声爷爷喊得我实在是太开心了。”
    当然，他这话是假的。
    他就一个孙女，而且都嫁人了，甚至之前对苏桃说的“孙女是女同学”的话都是临时起意的瞎编。
    但他有自信让自己的演技不露馅。
    林医生出现是个意外，但这并不妨碍东方闻和池小橙成立一个医生与病人之外的关系。
    朋友做不成。
    爷孙也没问题的。
    话题从原本的病和记忆，绕到了东方阳小时候的囧事，还有他东方闻这些年来的见识。
    正因如此，池小橙也很庆幸，她没花情绪值开启终极演技。
    她甚至有些沾沾自喜，因为这第一轮的博弈是她赢了。
    东方闻怎么也想不到，林医生其实是自己特意找过来的吧？
    早在东方闻和苏桃聊池小橙病情的时候，池小橙就喊了林医生过来商议面对这位催眠大师的对策。
    此前，东方阳说过，请的是他东方家族内的催眠大师，林医生稍加分析，就认定了来的人是东方闻。
    而她认识的绝大部分的心理学大师都有一种习惯，那就是病人不知情的前提下，喜欢给自己套一个身份，藏住“医生”的马甲，提前观察病人。
    甚至有些医生会在治疗前的一段时间，给自己套上一个普通人的马甲提前在生活中偶遇患者，从而交谈成为朋友。
    没有潜意识里面对医生的戒备心的话，话题的诱导将会更简单。
    为了杜绝这一情况的发生，林医生一边和池小橙聊对策，一边等候东方闻的到来。
    然后就有了刚刚的一幕。
    林医生连东方闻开没开过课都不知道，总之先成为他的学生，道出其身份，不让池小橙下坑，掌握不了主动权也不要被对方牵着鼻子走。
    池小橙不喜欢心理暗示这样影响潜意识思维的手段。
    但不代表，面对这位催眠大师真的就一点办法都没有。
    就像是路边偶遇的小孙女和老爷爷，池小橙和东方闻聊得很开心，话题也不知不觉中，从东方阳绕到了苏桃身上。
    其话题的流畅度让人感觉不到丝毫的诧异。
    东方阳是东方家的直系独苗。
    未来家主之位的唯一继承人。
    东方闻是他的七大爷，自家的孙子是东方阳的堂弟，这家主之位，除非东方阳烂到人人得而诛之，否则他这瞎编的孙子就不会有机会。
    而作为独苗，东方阳自然备受整个家族喜爱。
    东方阳往后的继承人，就更重要了。
    话题绕着绕着，到了女朋友身上。
    然后又顺势，来到苏桃身上。
    东方闻就那么不经意间，感慨了一句，“苏桃那娃子确实很不错啊，如果是当我东方家的儿媳，也很合适了。”

第335章 可东方哥哥说他喜欢我
    东方闻的目的很简单，就是试探失忆后的池小橙，潜意识里对苏桃的感情到底还残余多少。
    根据先前和苏桃的聊天内容，他知道池小橙是个病娇，对苏桃那叫一个爱入膏肓。
    一次因为被拒绝而轻生。
    一次在发生意外的时候为喜欢的人挡枪，宁愿付出自己的生命也希望爱人活下去。
    还有一整个过程中展现出强烈的占有欲。
    即便再怎么失忆，感情藏得再深，潜意识也会因为对失忆的根源产生反应。
    但池小橙只是眉毛挑动了一下，心中含泪捏碎了一张临时演技卡，演技瞬间升级，这才压抑住了某种不太好的冲动。
    但保持着脸上表情不变的同时，已经暗骂了好几句“老毕登”，明明聊得那么开心，竟然一转话题用这样的方式来试探自己！
    池小橙歪了歪脑袋，像是不明白东方闻的话，“东方爷爷，儿媳是什么意思呀。”
    东方闻脸色诧异，“你作为妹妹不知道吗，东方阳那小子啊，可是喜欢苏桃很久了，我前面也跟小桃子聊过不少，她的品格确实也配得上我东方家。”
    说着又叹气，一副认定了苏桃就是东方阳未来老婆的意思，“可惜小桃子出身差了点，如果出身再高点，那家族里其他老东西，也绝对不会拒绝这一门婚事了。”
    他说完，想看池小橙反应。
    却发现，这只小萝莉张大了小嘴，双目无神，一副难以置信的样子。
    好一会儿，才带着一点委屈与不解呢喃道，“可……可是东方哥哥，他…他说他喜欢的是我啊！”
    “况且……况且上次苏桃姐姐都说过只把东方哥哥当兄长来看待了。”
    东方闻：“啊？”
    还有高手？
    看着池小橙软弱无助又委屈，一副很喜欢东方阳结果听到这样噩耗而塌了天的表情，东方闻表情是彻底懵了。
    他千算万算，算不到东方阳已经表白过了。
    不是……那小子开窍了？
    可人家姐妹俩没失忆前，相互间的感情都已经到了可以为对方而死的地步了。
    到底是开窍了，还是开撬了？
    东方闻具体怎么想的，只有他自己清楚，但展现在池小橙眼中的情绪，便是如此。
    他将火引到东方阳身上，轻而易举又化解这一次的试探。
    很快，东方闻脸上露出了尴尬的表情，“这……我还真不知道这个事。”
    继而又是狂怒，“东方阳那小子，竟然想脚踏两只船，小橙子你等会儿，老夫这就去削他，让他跪着给你道歉！”
    见东方闻怒气冲冲地就往外走，池小橙连忙跳下床拉住了他，“欸东方爷爷等一下，等一下！”
    她为东方阳辩护，“没准……没准这是什么乌龙呢，我相信东方哥哥不是那种人！”
    “所以……所以你不要削他好吗？”
    东方闻借坡下驴，叹了口气，“唉，小橙子你就是太心软了，可能也是老头子我老年痴呆了，都以为东方阳喜欢的是小桃子，所以才产生这样的误会。”
    “也没有啦，东方爷爷聪明着呢，哪里老年痴呆了，不许说自己！”池小橙依旧是那一副乖孙女的样子，将她拉回了床边的椅子，继而道，“先不提东方阳哥哥了，爷爷你是来给我治病的对吗，我能问一下是……怎么治吗？”
    东方闻顿时敲了敲自己的脑袋，“你看我这老糊涂，光聊天，反而忘了这个事了。”
    他语气变缓，“东方阳和小桃子跟我说，你可能失去了一部分的记忆，所以需要催眠来帮助你回忆，你放心吧，就是睡一觉的事情，不会有什么疼痛的。”
    “睡一觉？”
    “是啊。”东方闻点头，“催眠其实有很多种，小橙子肯定是往很可怕的那种去想对吧？”
    池小橙有些害怕地说道，“我听说，被催眠之后，人就会言听计从，变得不像自己了，那种感觉……很不舒服。”
    这是来自潜意识的担忧，而且池小橙也没有撒谎。
    她最怕的不是自己演技暴露。
    而是催眠中一种让自己变得听话，问什么就说什么的方式。
    这也是之前司辰所担心的。
    一旦被催眠，问什么说什么的话，没有失忆的内容说出来，还可以被理解为是催眠成功了，所以潜意识的记忆被勾了出来。
    可自己是穿越者这方面的记忆呢？
    这些要是都说出来，那才是出大问题！
    其他的话题都可以由东方闻来主导，唯独这个，池小橙需要自己拿到主动权。
    而东方闻似乎也看出了池小橙心里的担忧，温和地笑道，“不会那样的，那毕竟是电影，在爷爷这里，你可以选择催眠的方式的呀？”
    池小橙忽地抬头，“我可以选的吗？”
    “当然。”东方闻道：“催眠的方式有很多，挑起记忆的也有很多，你刚刚说的是一种，此外还有将你催眠，让你在无意识的情况下去做你曾经做过的事情，醒来后这些事情会深入你的脑海。”
    “又或者是睡一觉，思维进入你的潜意识中，做一个清醒梦，等你醒来后会清楚记得梦里发生的一切，而那些也是你曾经遗忘的记忆。”
    “诸如此外还有很多……”
    东方闻一一讲解，等给池小橙思考的时候，她毫不犹豫地就选择了入梦。
    睡一觉，醒来后是否要恢复记忆，完全可以再由自己所主导决定。
    而这个选择，更是没有出乎东方闻的意料，“那就选择这个，所以说根本不用担心嘛，一觉睡醒，一切就好起来了。”
    “而且，恢复记忆又不一定需要催眠，还有很多其他的方式，我们接下来的几天先慢慢来吧，哪天想试试了，再试试就行。”
    他话语中主打的就是一个随时都可以。
    可实际上池小橙知道，这只是对方让自己减少戒备心的一种手段。
    如果不对自己有足够的了解，催眠失败的可能性是很高的。
    更别说精准确认自己到底缺失了哪些记忆，然后催眠让自己寻找这些记忆。
    但事态却让池小橙无法放心下来。
    现在都使用一次终极演技了。
    她现在连1000点情绪值都不够了。
    几天的时间，怎么撑得下去？
    你这老登，真是阴险！

第336章 失忆的真相（为星辉夜景加更）
    时间过得很快，甚至到了午饭的时间，二人还在聊天。
    直至房间门被敲响，二人探头看去，才发现苏桃站在门边，“打扰一下，小橙，东方教授，吃完午饭再继续聊吧，主要是小橙吃完午饭还要吃药，这个时间要注意。”
    东方闻又拍了拍脑子，“怪我怪我，一不小心就没注意时间，今天其实已经聊得够多了，咱们先吃饭，明天再继续谈谈有关记忆的事情也可以的。”
    他见苏桃还端着一份营养餐，不由开玩笑地问了一声，“有我的份吗？”
    “这是医院的营养餐啦。”苏桃侧开身子，“东方阳在等着教授您一起去外面吃呢。”
    “哈哈哈行行行，那我不打扰你们小两口了。”
    东方闻快步走出了病房，其间还将门给带上，留足了私人空间给二人。
    苏桃见池小橙脸色有些无奈与疲惫，不由关心道，“怎么了，是东方教授问的东西太刁钻了吗？”
    “也不是啦。”
    池小橙坐在床上，对着苏桃张开双手。
    她闭上小眼睛，挺胸向前，两只小手上下摇晃了一下。
    这就像是信号。
    苏桃见状，无奈地放下手中餐盘，侧身坐在了池小橙的面前，然后伸手将她搂入怀中。
    感受到温暖，池小橙才继续说道，“东方医生是来给我催眠的吧，我总担心……催眠过后自己会变得不正常，那些所谓的记忆，我光是想一下就觉得头疼，有点不知道怎么办了。”
    苏桃伸手摸着池小橙的脑袋，“放心吧小橙，无论你变得多么不正常，是否真的恢复记忆，我也不会抛弃你，放弃你的，你永远都是我的小橙。”
    “嗯~”池小橙安下心地点了点头，“你真好，桃桃也永远都是我的姐姐。”
    话语，让苏桃动作停顿了一下。
    然后又继续抚动。
    姐姐吗……
    嘛，反正等催眠过后，一切就都变了。
    即便是现在，小橙潜意识里，也有了一份对我的喜欢。
    不然，上次一起洗澡，她也不会是那样的反应吧。
    相互闲聊了一下，然后苏桃想投喂池小橙，但那样的氛围还是太暧昧了，池小橙恢复得差不多后，索性选择了自己慢慢吃。
    等没什么可聊的，苏桃就拿出手机，坐在一旁看《绘画，从入门到入土》的教程。
    同一时间，东方闻在见到自家侄孙后，便一起在医院外的小餐馆搓了一顿。
    关心池小橙情况的自然不止苏桃，东方阳也一样，在回医院的途中，他便迫不及待地问道，“七大爷，你觉得小橙的记忆到底怎么样，恢复的可能性大不大，有没有风险？”
    “才半天，你想要什么结果，至少也要三五天我才会给她进行催眠，我需要了解更多她的心结和情况才行。”
    东方闻一边聊，一边到休息室换上了自己的白大褂，整个人从慈祥老者变成了威严医师。他继续说道，“我也只是跟池小橙聊了两个小时，拿到的信息不算很多，但给我的感觉确实和病历报告一样，有着很重的割裂感。”
    “另外，你去把陈医生也喊过来，两位心理医生对池小橙的评估我都需要了解。”
    “行行行。”
    东方阳再度无奈跑腿，很快林陈两位心理医生就聚集在了一起，分别说着各自了解到的池小橙的情况。
    像是开会一样，一问一答竟然也花了一个小时。
    等东方闻一脸思索地打发了二人后，他才摸着下巴的白胡子缓缓道，“我大概有一种猜测了。”
    东方阳挠挠头，“七大爷，要不您别说谜语了好不好，我已经喊苏桃和司辰过来了，要不你等会儿直接说我们都能听懂的话？”
    但这话，却是遭到了老爷子的一个白眼，“你听不懂不要总是bb，给你起名叫东方阳是希望你能像太阳一样带领家族越走越强盛，而不是让你当一个阳光开朗大男孩。”
    “阳光开朗大男孩怎么你了？”
    东方闻一脸的鄙视，“现在的年轻人都不上网吗，没听出来我在阴阳怪气你？”
    东方阳：“……”
    他有点无话可说，甚至不想和这个七大爷说话。
    可东方闻不会放过他，想到病房的一个事情，就气不打一处来，“还有一件事，你让我怎么说你好，人家姐妹俩的事情，你横插一脚干什么。”
    “不是…我又怎么了啊！”东方阳感觉自己是真的冤，总是被人套上莫名其妙的标签。
    东方闻大声道，“你之前不是告白人家池小橙了吗，还藏着掖着不跟老头子我说，差点闹误会了你知不知道！”
    可这话一出，东方阳彻底傻眼了，“我告白了池小橙？”
    不仅是他，在门外已经碰头了，刚要敲门的苏桃和司辰也懵逼了。
    “东方阳他……竟然告白了小橙！”
    苏桃眼神顿时变得褐红了一瞬，那伸出即将敲门的手都颤抖了一瞬。
    她根本不知道东方阳是什么时候告白小橙的，也不知道他在小橙失忆这段时间到底干了什么。
    她可是一直相信着东方阳的一面之词的啊！
    而司辰，更是一脸玩味。
    东方哥你是真牛逼，苏桃黑化一拳都能打死一头牛了，还敢告白池小橙。
    悄悄瞥了眼好像要生气的苏桃，司辰拱了一下火，“看吧，我早就说了，东方阳对池小橙有想法，都瞒着你偷偷告白了。”
    苏桃深深地吸了好几口气，咬了咬牙，“我知道的，但现在……不是关心这个的时候。”
    轻重与主次，她分得清楚。
    于是敲了敲门，打断了里面的对话。
    恶狠狠地瞪了眼东方阳后，转头看向七大爷，“东方教授，我们过来了，小橙的情况您觉得怎么样？”
    东方闻指了指椅子，“先坐，池小橙的话，老夫有一个比较大胆，可能性也偏高的猜测。”
    “不过，这个猜测你们可能会有点不愿意接受，所以要做好心理准备。”东方闻直直看向苏桃，“特别是你苏桃小姐。”
    苏桃眼神沉重了一分，“东方教授您说吧，我什么都能接受的，小橙她是不是很难恢复记忆？”
    “不是治疗的问题，而是对她失忆的猜测。”东方闻摇摇头，一字一字说道：
    “我个人猜测，池小橙的失忆，恐怕是装的！”

第337章 她的失忆，是装的
    此话从东方闻口中淡淡说出，整个休息室都安静了一瞬。
    司辰瞪大眼睛。
    苏桃嘴唇微张，表情凝滞。
    东方阳脖子伸得老长，一头雾水。
    率先打破这安静氛围的是苏桃，她猛地从椅子上站了起来，斥声反驳，“不可能！”
    声音洪亮，整个休息室回荡不绝。
    苏桃直直地看着苏教授，“你说小橙失忆是装的，这绝对不可能！”
    “她那么在乎我，甚至愿意为了我而死，她如果真的醒来之后，又怎么可能会假装失忆。”
    “她如果是装失忆的话，又怎么能瞒得过那么多人，林医生和陈医生，可也是专业的心理医生。”
    “小橙从小到大都是把话写在脸上的类型，根本就不会什么演技。”
    “说到底小橙就没有假装失忆的动机！”
    苏桃接受不了这样的事实，她宁愿去质疑苏教授的能力，也不相信池小橙会假装失忆。
    这玩意，真的能装的出来吗？
    她一直都在池小橙身边，可是没感觉到一点的不对劲。
    司辰也回过了神，对东方闻道，“对啊东方教授，林医生和陈医生，还有苏教授，都是一路为池小橙治疗下来的，如果她是假装失忆，早就被发现了，病历报告也清楚地写着多方面神经受损。”
    东方阳一直都站在池小橙这边，他不由问了一声，“七大爷，您确定自己真的没老年痴呆？”
    东方闻一早就猜到了三人的反应，表情依旧震惊，“别太着急，我说的也只是我个人的猜测，就光说一下刚刚和池小橙聊天时的两个小时吧。”
    “首先是林医生。”东方闻推了推小眼镜，“林医生在病房里对我来说是个意外，她说我是她的偶像，可她见到我时的反应，那样的惊喜，实在是太夸张了。”
    “就像是早就知道我要来了，发出一声惊喜，然后向池小橙介绍我的全部身份，就像是在提醒池小橙我对她的威胁程度一样。”
    “林医生那一番介绍语，说给同行听没有问题，可池小橙只是一个病人，她作为心理医生，不可能不知道这一番话会对那小家伙造成多大的压力。”
    “加上之后一些怪异的反应，我断定林医生是给池小橙打掩护的，知道我要来，特意做上一些准备。”
    东方闻眯了眯眼，“其次是池小橙，不知道你们在面对她时没有一种她忽然变了个人一样的感觉，起初和我聊天时是带着一个正常患者的担忧，但在我提到苏桃小姐的时候。”
    “她不太自然的行为，竟然变得自然合理了起来。”
    “此前我能通过微表情与微动作捕捉她的潜意识想法，可那一瞬间后，她就像是把自己藏得更深了。”
    “像是手脚不协调的音游玩家，忽然开挂似的打了最高难度的完美分。”
    “更何况，她跟我聊天时的重心，是放在我身上。”
    东方闻呵呵一笑，“作为患者，知道医生要来了，无论我怎么聊，她最在意的肯定还是自己的病。”
    “从聊天中就看得出来，她更在意的是我这个医生。”
    “无论我说什么，都能很自然地附和我，像是戴着虚假的面具，努力在我眼中变得更正常。”
    “每次提到苏桃小姐，她这样的正常就会更深。”
    “所以我判断，她绝对是有意识地藏着自己对苏桃小姐的感情，而非失忆的那种模糊潜意识。”
    而这些，还只是从短短的聊天中所捕获到的。
    “至于你们说的记忆错乱，当所有人都相信了她失忆以后，错乱的记忆，是否就可以随便瞎编呢？”
    “除非说，我们能获得她所有错乱的记忆，并以此确认那一条完整的逻辑线。”
    东方闻知道三人不会信自己，因为房间里的聊天，只有他和池小橙。
    所以东方闻还让三人举例了一些日常互动中比较奇怪的地方。
    一一为她们分析。
    池小橙的意识形态就不是真的失忆，硬要分析，还真给东方闻说出了点不对的地方。
    就连一度没想过这些的东方阳，都不禁皱皱眉，“好像七大爷你说得有道理，池小橙偶尔时候的行动确实奇怪了点。”
    司辰在一旁瞥了眼苏桃，实在不知道怎么说，也只得硬着头皮点了点头。
    唯有苏桃，依旧坚信如一，“根据你们心理学的说法，您给我们带来了小橙可能是假装失忆的这先入为主的观念，接下来无论是否真的是假装失忆。”
    “只要我们往一些细小的方面想，无论何种问题都会归结于‘小橙真的是装的’这一结论上。”
    “所以东方教授您的论述不成立，所有的依据都是您的推测！”
    苏桃斩钉截铁道，“我相信小橙！”
    我对她的爱。
    远不如她对我的爱。
    如果是她的话，绝对不会对我做这种事情！
    司辰听到苏桃的话，忽地又转了脸色，“其实，从主观方面来讲，我和苏桃的想法一样，池小橙看着就呆呆傻傻的人畜无害，假装失忆这样的玩笑，开太大了。”
    东方闻也不介意，只是轻笑，“我也只是说推测，接下来还需要进一步接触她呢，但有一个办法，是可以直接测试她是否真的失忆。”
    三人同时被吸引了注意，“什么办法？”
    “我的催眠。”东方闻自信满满，“这几天，我会不断对她下达心理暗示，三天后正式催眠，以入梦的手法专门针对她失去的记忆。”
    “如果她没有失忆，无论我如何催眠她都不会入睡，甚至会觉得这样的催眠毫无作用。”
    “如果失忆了，则反之。”
    东方闻睁开了些许紧眯着的小眼睛，“老夫几十年的看人生涯可以保证，池小橙假装失忆的概率高达80%！”
    他是一个医生，在没确定前不会说得过于决断。
    但也正是如此，他能说出来的，准确程度十之八九。
    东方闻迅速安排下了接下来的行动，“我还不知道池小橙错乱的记忆是什么情况，接下来会继续了解。”
    “司辰和东方阳，你们就先别出现在池小橙身边了，我需要让她的注意力全在苏桃小姐身上。”
    “苏桃小姐你不要跟她说以前记忆的事情，将你所知的错乱的记忆内容整理一下给我。”
    “另外有时间的话。”东方闻推了推眼镜，“我想见一下那个电梯里偶遇，对苏桃小姐有些许敌意的长头发小女孩。”

第338章 演技不错，但数据不会骗人
    从休息室里走出来后，司辰脸上有着些许愁容，但苏桃和东方阳，表情依旧如平常一般淡定。
    三人很熟，几乎是一个小团体了，见唯独司辰表情不对劲，东方阳和苏桃都对他投去了询问的视线。
    注意到二人的视线，司辰硬着头皮是叹了口气，缓缓道，“我觉得东方教授说的话其实有点道理，细想一下，池小橙之前的额……行为，确实能偶尔感觉到一点违和感。”
    苏桃表情淡定，“我看他就是在一派胡言，亏我之前还认为他是真正的大师，跟小橙聊了两个小时，就给我说这个。”
    “就算他三天后真的对小橙进行催眠，小橙也绝对会陷入沉睡，而不是说醒着导致催眠失败。”
    “其实吧。”东方阳的声音响起，“刚刚说到一半的时候，我也感觉七大爷说得有点道理，可之后苏桃一说，我又确实感觉有点过于先入为主了。”
    “交流的主动权一直在七大爷那里，没准我们早就掉进了他的语言陷阱。”
    “现在想想，池小橙不一直都是以前那样吗，有点呆，还蠢蠢的，她那样的蠢货怎么可能骗得过我们？”
    东方阳愈发觉得，自己是掉入了东方闻的陷阱，“我看，七大爷可能真的有点老年痴呆了，果然让他来还是太勉强了。”
    司辰见状，张了张嘴又不知说些什么。
    结果绕来绕去，最忠橙的他在态度上，居然还没有东方阳忠橙。
    也是，根本不用担心那么多，池小橙她没准早就有应对的方法了。
    想到这，司辰的心也放了下来。
    同时，苏桃转身很认真地看着那个阳光开朗大男孩，“东方阳，你上次说的还算数吗？”
    东方阳：“什么？”
    苏桃道，“上次你说，在小橙记忆找回之前，你绝不会去主动追求小橙。”
    “算是啊。”东方阳应声道，“别的不说，我东方阳说到做到的好吧，池小橙现在失忆了，我肯定也不会趁人之危。”
    “你最好是！”苏桃轻哼了一声，“刚刚东方教授还说你表白小橙，到底有没有趁人之危，你心里自己清楚！”
    苏桃说完，气呼呼地转身离开了。
    无论是司辰还是东方阳，昔日的两位朋友，都对她的小橙有想法。
    再有三天，等催眠恢复记忆，看你们还怎么抢我的小橙！
    而看着她离开，东方阳和司辰面面相觑。
    司辰拍了拍好兄弟的肩膀，“真有你的，现在的状态下还敢表白池小橙，下次回京城聚会了，我一定当着大伙的面喊你一声哥。”
    “你是这个！”
    司辰对东方阳竖了一个大拇指，脸上有着为兄弟送行的不舍感。
    看得后者更懵逼了。
    表白池小橙，什么时候的事？
    为什么所有人都知道，就我不清楚？
    东方阳呆呆地靠在墙壁站了许久，脑子转了很多次，最终开始自我怀疑，“难道……我真的表白过池小橙？”
    可自己这段时间也没喝醉过啊。
    真是怪了。
    东方阳挠了挠头，索性不去想这件事情，拿出手机打了个电话。
    电话很快打通，对面传来一个元气的女声，“喂喂，这里是阳阳猫咖，老板请问您有什么事情吗？”
    “小方柠在店里吗，让她接一下电话。”
    “好的~”
    没多时，电话里传来了方柠怯懦的声音，“东方哥哥，中午好。”
    “中午好啊小方柠。”东方阳想到了七大爷的吩咐，解释起了这次电话的来意，“是这样的，我这边有个心理学的催眠大师，正准备帮池小橙恢复记忆，但这个前提是他需要对池小橙进一步了解。”
    “你和池小橙关系不是很不错吗，所以想你什么时候有时间来医院一下，想了解一下你对池小橙的看法，还有你们之间的事情。”
    东方阳的话说完，方柠在电话对面沉默了三秒钟。
    那怯懦的声音多了一抹冷淡，“抱歉东方哥哥，容我拒绝。”
    “拒……拒绝？”
    东方阳瞪大眼睛，这是他绝对没想过的答案。
    在他的认识里，方柠就是一个很热心肠，又非常乖巧听话的孩子，无论说什么她都会认真去听，并为此付诸行动。
    细想从接触下来到现在，对方还是第一次拒绝自己的要求。
    方柠解释的声音传来，“那位大师，是想接触我来了解小橙姐姐，从而更好地恢复小橙姐姐的记忆对吧？”
    “是这个理。”
    “请容我拒绝。”方柠声音变得很坚定，“我觉得失忆的小橙姐姐就挺好的，她如果拿回了记忆，又会因为以前的事情而痛苦。”
    “苏桃姐姐没办法保护她的话，就请不要勉强和折磨她，我只想看到小橙姐姐能开开心心地生活下去，即便她失去了曾经的一部分记忆。”
    “抱歉，我还有工作要忙，先挂断了。”
    很礼貌地回应了最后一声，方柠便将电话挂断。
    这让东方阳有些无可奈何。
    他找上了东方闻，就听到东方闻缓缓说道，“居然拒绝了吗，在电梯里遇到那小家伙的时候我就隐隐有些感觉，她对苏桃小姐很不喜欢，此前也听苏桃小姐讲过有关她的事情。”
    “匆匆一眼，那小家伙对苏桃小姐的敌意应该不是竞争关系。”
    “现在看来，我那个想法可以更确切了。”
    强求是不行的，东方闻也可惜没能从方柠身上下手。
    三天的时间过去得很快，期间东方闻面对池小橙就从一个慈祥老爷爷，渐渐转变为了一个正常医生的身份。
    爷孙的视角诱导完话题，又作为医生去询问。
    同时，还给池小橙绑上了许多监测设备，美名监测自身压力和焦躁等情绪所产生的心率变化，看看身体条件是否能够达到催眠的标准。
    在此期间，他发现了一个规律。
    只要提到苏桃曾经说过的那些“被忘却的记忆”，池小橙就会捂着脑袋表示头疼，回忆一下就很难受。
    表象来看，确实没有任何破绽，专业的医生都会认为她是头疼的正常反应。
    但东方闻特意绑的那些检测设备，可没发现池小橙有头疼的症状。
    演技很不错。
    但数据不会骗人。
    他想，这次的记忆治疗，可能会以一个很荒唐的闹剧收场了。

第339章 翻车的，是谁？（为星辉夜景加更②）
    眨眼间到了催眠当天。
    2月24日，距离开学也仅剩3天。
    说实在话，池小橙这三天过得并不怎么好，东方闻是真大师，各方面都给了自己不小压力，即便她没吃情感钝化药丸，但为了应付东方闻，几次升级了终极演技，她的情绪值已经见底了。
    硬是发消息恐吓了一下司辰，然后又整理了新一批对他有、能帮助他更好拿下九州市司家的资料出来。
    一个大棒一个甜枣的组合拳下来，硬是在司辰身上榨出了一点情绪值。
    只剩下了340点。
    还能用最后的300点情绪值，购买一张演技卡。
    对此，她脸上也有着些许愁容，“小黑，这个东方闻是真有点东西啊，司辰跟我说了，等今早早饭消化完，一会儿中午就会开始进行催眠。”
    “我没有失忆，此前前世因为个人问题而屏蔽掉的记忆，也在第一次清醒梦的时候全部找了回来，这点你也是清楚的。”
    “等他催眠我的时候，我入睡不了，到时候桃桃也在身边，一切不就完了？”
    她计划有很多，甚至想过被催眠入梦，睡醒后直接发动终极演技，演过那最后一波。
    没想到这个老登那么厉害。
    居然还能针对记忆来确认催眠效果！
    难怪之前给自己说一大堆催眠手段的时候，会在说入梦的方式时特意停顿了一小会儿给自己思考和反应时间。
    原来那个时候已经在给自己下套了。
    小黑自然也知道这些事情，但她只是很淡定地坐在旁边看书，丝质手套包裹着纤细食指，点起一页，淡淡说着：“那就用你的终极演技装睡呗，假装被催眠睡着就行了。”
    池小橙嘴角抽搐了一下，“装其他都可以，唯独装睡是最容易被发现的吧，他们要是观察一下我的呼吸状态就知道我的情况了。”
    “而且，装睡几个小时？”
    这种长时间做某件事情，是非常折磨的。
    要她集中注意力去装睡。
    你搁这搁这呢。
    小黑合上书本，看向池小橙，“那老家伙估计已经认定你是装的了，确实有点东西，好在小柠柠反应及时拒绝了他们的邀请，否则你真藏不住。”
    “但为今之计，接下来就要开始催眠了，你除了装睡没任何办法。”
    “或者你想办法，在催眠的时候给自己来一拳直接昏迷。”
    池小橙摸了摸下巴，“如果我把情绪值换成强效催眠药物呢，真就直接睡着，醒来后就只依靠中级演技。”
    小黑：“你身上还绑着检测的仪器呢，用药怎么瞒过他们？”
    “嘶！”
    池小橙倒吸了一口凉气，“即便装睡，我的心率也必须装作和真睡着一样，不能有太多的起伏，也不能变得奇怪。”
    最考验终极的一集！
    如今苏桃也在等候催眠的结果，没有任何一个人能帮助她。
    曾经的无助感又涌了上来。
    更重要的是，池小橙这几天没在苏桃身上看到想看的态度。
    状态眼镜没在身上。
    但她知道，苏桃与自己的那一层壁垒，仍然没有被打破。
    是否选择恢复记忆已经不是现在该纠结的了。
    她要考虑的是，如何度过装睡，装作被催眠了的这一难关。
    忽然间，小黑将书本放在了桌上，化作一片光蝶离去。
    见到此景，池小橙知道，有人来了。
    下一秒，果不其然病房门被敲了三下，随之一个小护士走了进来，“池小姐，东方教授让我来将这两个仪器给你，然后他在十楼等你。”
    池小橙看了一眼她手里的两样东西。
    一个是戴手上的，检测手中脉搏。
    另外一个应该是贴在心口前的。
    “好的。”
    池小橙应了一声，那位护士小姐就主动走出门外等候。
    池小橙看着那两个仪器，说实话她很想用黑客技术来入侵一下看看能不能蒙混过关。
    可惜她没工具，戴手上的没插电工具，心口的有一根线延伸在外显然是要连接其他机器。
    “只能靠着终极演技硬熬了啊。”
    池小橙感叹一声，但她总觉得。
    这个终极演技，还没有中级演技来得靠谱。
    后者帮她渡过了很多难关。
    前者还没开始蒸，就隐隐有翻车的迹象了。
    佩戴完毕，她有些紧张地出了门，跟着小护士前往电梯一路来到了10楼，紧接着进去了一间比较大的休息室。
    看了里面一眼，发现只有东方闻一个人在调试着沙发椅旁边的机器。
    他打招呼道，“小橙子你来啦，坐下来先放松一下吧，不用紧张的，无非就是睡一觉的事情。”
    池小橙左右看了几眼，“就东方爷爷您一个人吗？”
    “当然只有我一个人了。”东方闻依旧在调试机器，头也没抬，“只是催眠让你睡个觉而已，你自然会在梦中看到曾经失去的记忆，睡醒之后就知道你的失忆到底是什么情况了。”
    “哪里需要一大堆人围观，大家也不会无聊到看着你睡觉。”
    说完他才抬头，依旧是令人放松的慈祥笑容，更重要的是这如同吃饭喝水一样的语气动作，让人看着就不由自主地放松。
    可实际上，苏桃和东方阳还有司辰这三人组，正躲在另外的一个隔间，紧张地看着休息室里的监控。
    他们确实不在场，但室内有好几个隐藏摄像头。
    除了知情的司辰外，另外两个即便很信任池小橙，也依旧不由对接下来要发生的事情感到紧张。
    东方闻一边为池小橙连上仪器，“小橙子，一会儿呢你就按照我的指示慢慢去放空大脑就好了，催眠入睡的时间正常是在30秒到5分钟。”
    “你失忆越是严重，入睡越是迅速。”
    自然，超过五分钟的话，就证明根本没有失忆！
    仪器连接，又给池小橙来了一波心理辅导和暗示，让她彻底放松，东方闻掏出了一个精致的，怀表。
    不知是何构造，让人看上一眼便有淡淡的眩晕感。
    “放松，甚至不用过于集中注意力，只要看着我这怀表就好了。”
    东方闻的声音很浅，很慈祥，温和得让人感到舒服。
    怀表开始有规律地摇晃。
    一瞬间，池小橙就感觉自己进入了一种很奇妙的状态。
    时间开始变得很漫长，一瞬间像是过去许久。
    觉得整个世界都变得恍惚了起来。
    和头晕的那种症状不一样，她浑身都开始发软。
    脑海中，仿佛有某种东西被勾了出来。
    而这整个时间，也才过去十秒钟，东方闻甚至还没开口用话术诱导池小橙催眠，坐在沙发上的女孩便“噗通”的一下，倒了下去。
    这下，东方闻彻底懵逼了。
    截至现在，他足有95%的底气，确认池小橙是装的失忆，且绝不会被自己催眠。
    可现在是什么情况。
    我才开始催眠，甚至话都没说，你怎么就睡着了啊！
    东方闻不由开始怀疑自己的职业判断，“难道她的失忆，非常严重？”

第340章 牢笼
    看着秒睡的池小橙，东方闻摸了摸自己秃了一半脑袋，转头就去看旁边连着她脉搏和心脏的仪器反馈。
    百思不得其解。
    他招了招手，躲在隔间的苏桃三人立刻蹑手蹑脚地走了出来。
    动作小心，生怕吵醒睡下的池小橙。
    但东方闻却毫不在意地摆摆手，声音正常，“放心吧，陷入催眠的话，在她找回全部的记忆前，是不可能醒来的，除非我们刺激她的神经，让她确切感受到外界的干扰。”
    东方阳小声地问了一下，“真的？”
    “我从业二十年，在这方面骗你干嘛。”
    东方闻又挠了挠头，“但从业二十年，我还是第一次见这样的状况。”
    司辰走到了东方闻面前，看向机器的各项指标，“从数据上来看，池小橙确实睡着了，而且是深度睡眠，现在距离她睡下甚至都不到一分钟吧。”
    “东方教授，您这催眠术也太强了！”
    他嘴上说着，实际上是感叹池小橙的这波演技，或者也动用了某种高科技，总之连机器都能骗过，太强了姐！
    东方闻自己也很纠结，“也不是说我太强了，自己的水平自己还是知道的，但就是……很奇怪！”
    苏桃淡淡说着，“那东方教授，现在是否证明，您的催眠成功了呢，小橙正在梦中寻找她自己的记忆。”
    说着，苏桃便脱下了自己的羽绒大衣，来到池小橙跟前，将已经裹得暖和，还带着她淡淡体香的大衣盖在了她的身上。
    看着那熟睡的小脸，这才勾起一抹笑容。
    东方闻无奈点了点头，“她确实是睡着了，也确实是从潜意识进入梦中，但就是让我感到奇怪，我用这样催眠的方法治疗过很多失忆病人。”
    “说是30秒到5分钟之间入睡，失忆越严重，入睡越早。”
    可正常人的入睡时间，是3分钟。”
    因为催眠时我还需要对其进行诱导，人会跟着怀表的摇摆，从一开始注意力集中，到渐渐涣散。”
    “这个过程就是三分钟左右，即便是那些失忆长达30年的患者，快速入睡也需要两分钟左右。”
    “我治疗过最严重的一名患者是丢失了50年的记忆，那个人入睡的时间是1分28秒。”
    “而她……”东方闻掐了表，但现在都没反应过来按暂停，只得硬着头皮道，“10秒钟左右就入睡了，但这个时间我甚至都还没开始催眠的前戏。”
    老教授深吸了一口气，然后长叹了一声。
    对着苏桃重重鞠了一躬，“在此之前，我无数次怀疑她是装的失忆，现在是我误诊了，非常抱歉苏桃小姐！”
    他可是各方面的医学界泰斗，这一鞠躬可把苏桃吓坏了。
    连忙把老人扶起来再安抚几句后，苏桃便问道，“那小橙入睡那么快，就是因为失去的记忆很多吗？”
    东方闻很负责任地点头，“虽说很意外，但我认为我的理论并没有出错，失忆越严重，入睡得也越快，潜意识藏起的那些记忆被稍微勾动，便如潮水一样涌出。”
    “大脑承受不住，做出保护机制就会让人陷入昏迷，从而在漫长的睡眠时间，让思维陷入潜意识的记忆内，一点一点地去进行接受。”
    东方闻沉了沉眼眸，“她失去的，恐怕不只是你们从吵架后到现在那短短几个月的记忆。”
    几人围绕着池小橙讨论，而作为正主，池小橙在暗暗将中级演技升级成终极演技，正打算装睡时，彻底失去了记忆。
    再一睁眼，便到了这里。
    一片纯白无比的空间，她跪坐在地，四周漂浮着无数如荧幕一样不断闪烁的画面，她向这一个个画面投去，却发现自己这一个个画面像是没有信号的电视，一片雪白。
    “我为什么会来到这里……”
    “又穿越了？”
    “不对，我是被催眠了？”
    池小橙食指点着下巴，一时间没能冷静地思考现状。
    就在她思考的时候，耳边响起了高跟鞋踩在地板的声音，“你确实是被催眠了，那个老东西，真是有点东西呢。”
    池小橙抬眸望去，“小黑？”
    小黑对池小橙伸出手，轻松地将她从地上拉了起来，为她解释道，“这里是你的潜意识识海，你被催眠后，主意识就来到了这里。”
    “我的潜意识，那岂不是说……”
    池小橙一愣神，便发现眼前一片白茫茫的空间，陡然开始崩溃。
    改变，然后重组。
    她站在了一间牢房内，面前是一个高大的铁笼子，一位灰黑色长发的少女被关在铁笼中，镣铐禁锢手脚，她跪坐在笼子边，像是没有生机一样，闭目不语。
    见到这一幕，池小橙直接就应激了，双眼陡然变得赤红无比，“桃桃！”
    她大喊一声，想冲进这铁笼，却发现自己本人直接穿透了编织笼子的一根根铁柱，甚至没能止住脚步，从苏桃的身上穿过。
    空间泛起一阵涟漪，代表着这个被关在铁笼里的苏桃，其实是幻觉。
    小黑眼中泛起一丝心疼，缓缓道，“这里是你的潜意识，除了我以外，一切东西都是虚假的，笼子里的苏桃，是你认知中苏桃真正的模样，又或者说……”
    “处境。”
    小黑看着笼子，“她被关在了这个笼子，无法反抗，无法挣扎，甚至她可能都不知道，自己在一个笼子里面。”
    小黑伸手，将池小橙给拉到了一边，“仔细看看，这笼子除了苏桃，还有什么？”
    池小橙这才注意到，笼子除了被禁锢的苏桃以外，里面还有着一个个大小不一的玩偶。
    戴着眼镜的黑色布偶。
    红头发身上刻着太阳图案的布偶。
    两只耳朵坏掉弹出一大堆绒毛的布偶。
    四肢断裂碎了一地的坏布偶。
    还有一只藏在阴影处，暗暗盯着外面一切的乌龟布偶。
    笼子内的场景在慢慢变幻，像是组成了一个温馨的卧室。
    可一眨眼，卧室的温馨，又变成了阴冷的牢房。
    看了几眼，池小橙瞳孔收缩了一瞬，她在苏桃的腿边，看到了一个木制、毫无神采、身上穿着橙子衣服的稻草人布偶。
    一低头，池小橙就发现，她所认识的所有人，都关在了这个笼子里面。
    唯独自己，在笼子之外。

第341章 最开始的地方
    看着她陷入沉思，小黑不禁在一旁笑了笑，“虽然丢失了一部分记忆，但你应该也明白这个笼子代表着什么，我们所有人，曾经都被关在这个笼子里。”
    被关在了这名为“小说世界”的笼子中。
    无法拥有自我，无法违背这个世界很无脑，又很抽象的发展。
    每个人的命运与未来都是固定的。
    成了玩物。
    池小橙看着笼子里的苏桃，只感觉呼吸有些难受，她看向小黑，还是准确地抓住了她话语中的一个字眼：“我们？”
    池小橙皱眉，“小黑你，真的不是原主吗？”
    小黑摇了摇头，带着池小橙往一片片雪花的荧幕走去，“我是什么，你一会儿就知道了，不过确实有点快了呢，本来还没打算让你知道那么多的。”
    “被那个老东西打乱了计划。”
    “不过对于现在的你而言，也不算早吧，再晚点，也可能发生更多意料之外的事情。”
    池小橙不理解小黑说的话，只觉得脑海里的疑问越来越多。
    她歪了歪头，缓缓道，“小黑，你知道有一种东西所有人都讨厌吗？”
    小黑：“嗯哼？”
    “谜语人。”池小橙吐出了这三个字，让小黑笑容僵了一些。
    池小橙接着道，“现在的你就是很纯粹的谜语人，都没之前可爱了，有什么想说的，直接告诉我就好了。”
    小黑有点委屈。
    她吐了口气说道，“那好吧，那你准备好了吗，再度进入那让人绝望的轮回中。”
    池小橙皱眉，“上次那样的清醒梦？”
    “不，是记忆。”
    “啪——”
    一声响指，周围那一片片花白如雪般的荧幕，开始亮了起来，也有了画面。
    绝望、痛苦、悔恨、不甘。
    无边的情绪不用刻意去体会，就已经从心中生出。
    为什么每个人都要按照既定的命运活着！
    为什么每次都会出现各种各样的意外！
    我只是想见她，想和她说清楚。
    想好好地道个歉。
    想跟她说一声我其实早就偷偷喜欢她了。
    为什么要阻止我！
    她们明明都是坏人，最后一定会伤害你的，为什么就不愿意听我说一句话啊！
    这个该死的世界！
    该死该死该死该死该死该死该死……
    海水呛入口鼻，肆虐着她身上的每一处伤口，沉入海底的女孩几乎用着仅剩的思维去祈祷。
    如果她能重来一次的话，一定要改变这一切。
    一定要把她的桃桃给救出来。
    即便和整个世界为敌！
    意识苏醒，面前便是一团微微亮的小光球，暖和的光线驱散了女孩身上的寒冷，“你真的愿意为了你所爱的女孩，与整个世界为敌吗？”
    女孩不知道是何情况，但她知道这个小光球说的是什么意思，立马着急地回应道，“只要能救桃桃，将她从叶良手里救出来，我做什么都愿意！”
    小光球道，“那自我介绍一下，我是……”
    “我不想知道你是谁，是你救了我对吧？”女孩迫切地说着，劫后余生没有带给她兴奋，反而是促进了她的着急，“这里又是哪里，你救了我然后带我到这里是吗？”
    “求求你，把我送回去好吗，再晚一些的话，桃桃会被叶良欺骗得越来越深的，我必须赶回去！”
    小光球感受着女孩着急的情绪，知晓面前这个女孩根本无法冷静地交流。
    身子一晃，打开了一扇门，“走过这扇大门，你就可以回到过去。”
    “然后……”
    话音未落，女孩已经急匆匆地走了进去。
    小光球透露出无奈的情绪，而随着女孩踏入大门，一片小巧的荧幕浮现在了半空。
    上面显露着现世的内容。
    女孩穿越回了曾经，那刚吵架的下午。
    耳边虽然传来“你能不能懂事一点，找一些自己喜欢的事去做”这样嫌弃的话语，可女孩依旧无比开心。
    她真的重来了一次。
    她有机会拯救桃桃了！
    女孩迫切地开口说话，想将面前的少女拉到自己身边，说着她身边那个男人的坏话，想要阐明一切。
    但，她的话才说到一半，就被狠狠地打断了。
    少女，也就是苏桃，露出了不耐烦的神情。
    本就觉得烦躁的她，再度对女孩放下了狠话。
    像是决裂一样，让她反省自己，然后转身就走。
    女孩慌了神，重来一次，似乎还是和以前一模一样。
    万事开头难，开头都做不到，还有后面可言吗？
    她所熟悉的意外。
    每个人仿佛都在阻挠她和苏桃相遇。
    她开始重蹈覆辙，又一次感受痛苦，然后被殴打，奄奄一息，然后溺死。
    感受无边的痛苦，那溺死前不断挣扎，却没人会抓住她手的绝望。
    醒来，又在那纯白的空间内。
    大口大口地喘气，然后惊奇地发现，自己还没死。
    小光球又飘了过来，“所以，现在你能静下心来好好听我说话了吗？”
    女孩红着眼睛，咬牙对小光球道，“再来一次！”
    她看到那一扇大门还在那里，又毅然决然地走了进去。
    空中，又飘出了一个新的小荧幕。
    有过一次经历，女孩这次稳重了许多，但没有任何计划的她，在解释时面对质问，不知从何作答，便开始语无伦次。
    结果又是一次失败。
    什么进展都没有，却又经历了一次曾经经历过的痛苦。
    回到那白色的空间，小光球都还没说话，女孩就站了起来，又向那扇大门迈去。
    她的动作，充满疲惫。
    小光球无奈道，“一点进展都没有，还会受尽折磨死上一遍，不痛么？”
    女孩回眸一笑，“很痛，但我不能放弃桃桃，那是我的唯一。”
    她又走了进去，小光球叹气了一声，“倒是听一下别人说的话啊，毫无准备地进去，除了失败还能是什么呢？”
    人的冲劲是有限的。
    往往碰壁了才会回头。
    第三次，女孩依旧没有一丝进展，又是那个被溺死的结局。
    重新复活后身体没有感受到疼痛，可意识上感知的那迟来的痛苦，依旧让女孩蜷缩着倒在地上。
    小光球见状，飘到了女孩身边，“要放弃了吗？”
    “放弃？”女孩挣扎着就要起身，“怎么可能放弃！她还在等我！”
    小光球说话的声音，多了一丝的欣赏，“我和你的目的是一样的，你想救心爱的女孩，我想赶走那个外来客。”
    “所以，先稳定一下情绪，好好听我说好吗，池小姐。”

第342章 楚门的世界（为星辉夜景加更③）
    几乎纯白无物的空间内，小光球散发的温暖驱散了女孩后知后觉感到的冰冷感。
    见女孩抬头后，才无奈地说道，“你刚刚都不听我说话，就直接冲了进去，虽然给你再来一次的机会，可你行动前都不思考和安排一下，乱冲一通，又怎么会成功呢？”
    “我救了你，你甚至还没跟我说一声谢谢。”
    女孩抿了抿唇，似乎意识到了现状的她根本就无法拯救苏桃，那焦躁的心被痛苦与绝望所充斥，整个人也平静了下来。
    小小地对光球说了一声，“谢谢。”
    小光球绕着她转了一圈，“那么首先来做一个自我介绍吧，我的身份呢，由于一些特殊原因，没有办法直白地说给你听，但我可以告诉你一个真相。”
    “我们所处的世界，是一个高纬度的人们所创造的一个小说世界。”
    “整个世界冥冥之中都会被一股意志所笼罩，每个人都无法逃脱既定的命运，所有人的未来都已经被安排得明明白白。”
    “而这，也是你为什么努力了三次，却依旧逃不过死亡的结局；为什么你每次想与苏桃相见，却总会出现意外；又为什么你总会在某一个时间段，因为同一个事件而死。”
    “你，池小橙！”小光球声音大了些许，“在这个小说世界中，就是一个既定会死的悲剧女配。”
    女孩听到这些话，呆呆地张着嘴，“你说的小说，指的是我……我上课从同学那里借来的，偷偷看的那些小说吗？”
    “额……”小光球一时语塞，“忘记了你从小的经历就很少能接触到小说这些东西了，思维和视野都不够开阔，没办法第一时间理解我说的话。”
    在这个空间，时间的流逝几乎是无限接近于停滞，小光球耐心地为女孩解答了一切。
    女孩这才后知后觉地反应过来，“你的意思是，桃桃最后也一定会死吗！”
    小光球上下晃动了一下，代表着点头，“在她的命运中，她最后的结局就是自杀而死。”
    “我决不允许这样的事情发生！”
    女孩猛地站了起来，立刻又朝着那一扇能穿越回过去的门走去。
    小光球触碰不到女孩，只能迅速来到她身边拦住她，“你先听我说完啊，你这样着急地又过去一遍，除了送死有什么区别，又感受一次痛苦然后我们接着聊天？”
    可小光球说的话，女孩像是没听见一样。
    依旧走向那扇门。
    小光球无奈，只能说道，“你能回到过去重来的时间是有次数限制的，你每莽撞一次，就会失去一次拯救苏桃的机会。”
    此话一出，已经一只脚迈出大门的女孩，硬生生地止住了身形。
    转头看着小光球，面露质疑。
    小光球在天空晃了一圈，“任何的馈赠都有代价，你以为可以有无数次试错的机会吗，就算你不怕疼和不怕死也没用。”
    女孩闻言，沉默地转回了身，一屁股坐到了地上。
    小光球无奈说道，“这才对嘛，我们先慢慢聊，然后安排一下计划。”
    女孩张了张嘴，却什么也没说。
    小光球无奈，祂知道女孩的性格，便一个人继续说了起来，“我诞生于无数读者的意念中，我们所处在的原著小说很早的开始就已经崩坏了，中途又有外来的客人掌控了这个世界的发展。”
    “最后变得畸形无比。”
    “高纬度有许多的读者们期望能获得一个圆满的结局，有一个他们所想要的未来。”
    “种种强烈的情绪凝聚在一起，诞生了我，我窃取了那位外来客时间的权柄，我能让时间倒流，回到故事的某一个节点，但能做到的也只是如此。”
    “我寻找了很多带有不甘的配角，给他们再来一次的机会，但可惜的是，他们要么没有坚定的意志，要么角色权重过低影响不了这个世界。”
    “最终，都落得一个灵魂消散的结局。”
    小光球飞到了女孩身边，“池小姐，你是我见过的第一个，死了三次还不放弃的人。”
    女孩抬起眸，“那你能不能让我回到小时候，如果……如果从一开始，我一定不会让未来发展成那个样子！”
    小光球道：“抱歉，能给你回去的最早节点，就是你进门的那个时候了。”
    “你的首要任务不是拯救苏桃，而是活过你的必死时间12月25日，苏桃是女主角，角色权重很高，她几乎被那位外来客盯死，现在的你绝对无法撼动她。”
    虽然女孩总被她所喜欢的少女说蠢萌，但她绝对不笨，主观意识上直接反驳了小光球，“你就是想让我先打败那个外来客是吧，我绝对会先救桃桃！”
    “我们的合作不冲突！”
    “那我也要先救桃桃！”
    “不是……你怎么就不理解我的话呢，我的意思是，你先想办法活下去，然后只有排除了那个外来客，才能救你的桃桃。”
    “你不许叫她桃桃！”
    “四个月的时间我才会死呢，那么久的时间不管桃桃，黄菜花都凉了，我就要先救她！”
    女孩的倔强与一根筋远超小光球的意料。
    急得祂在空中原地打转了好几圈。
    “不管怎么说，我们都需要完整的计划才能行动，否则你的异常过多，引起了那位外来客对我的注意就完蛋了，祂可是很在意我窃取了祂的时间权柄！”
    女孩歪着头反问，“那你有什么计划吗？”
    “额……没有，我还在挑选合适的人选，没来得及定制计划，目前看来你是比较合适的那个。”
    “那你慢慢想，我去救桃桃了。”
    女孩迈步起身，拍了拍自己屁股并不存在的灰尘，转身迈入那一扇大门，开始了新的一次试错。
    她继续尝试在吵架之初跟苏桃好好地说明白叶良的危害性。
    但她又失败了，苏桃觉得她很烦，根本不会理智地听她说话。
    又一次轮回，她回到了这纯白的空间内。
    小光球无奈道，“看吧，我都说了你没有计划，只会无辜地承受痛苦，我只能帮你回到过去，没办法屏蔽你的痛觉，你被殴打，被溺死的时候，依旧会感受到那股沉痛的窒息。”
    女孩只是咬了咬唇，便倔强地说着，“你想你的计划就好了，我有我的办法，这次桃桃一定会听我说话的！”
    她又走入大门，进入轮回。
    重新面对那个少女，深吸了一口气道，“桃桃，我要告诉你一件事，其实我是从未来……”

第343章 绝望的轮回
    其实我是从未来穿越而来的！
    女孩想说出的话语堵在了嘴里，她发现无论自己怎么用力，都没办法再发出声音。
    她在这一瞬间失声了。
    任她如何张牙舞爪，也只能像个哑巴一样，发不出任何声音。
    那令人费解的动作，让苏桃感到不解，外人看来，女孩就是在无理取闹。
    又一次，苏桃叹了口气，“小橙，我也有重要的事情去做，你成年了，也稍微成熟点吧。”
    她被叶良提醒了一声，转身就走。
    女孩张大了嘴巴，想伸手抓住那人的背影，可一声鸣笛，一辆车远远袭来，提醒她不要再往前迈一步了。
    又要和上次一样了吗？
    像那个光球说的一样，之后发生各种意外，直到死都见不到桃桃。
    就因为我们的命运都被操纵了？
    就因为我们是所谓的“小说角色”，别人要怎样我们就必须去做？
    甚至连自己的思维都没有？
    女孩攥紧了拳头，用尽全力想大喊出声，可张嘴许久，只是发出一道细小又无助的呜咽。
    她看着那驶来的车辆，微微一笑。
    向前迈了一步。
    “砰——！”
    …
    很痛，被撞飞后整个人又擦着地板滚了好几圈，全身的骨头像散架了一样，痛得人发抖。
    都说死的一瞬间是不疼的。
    死了后一切知觉就没了，人没了意识，也无法接收到身体传来的种种痛感。
    但能复活，残留的疼痛就会深深刻在记忆里。
    以至于每次女孩醒来，都会重重地吐上好几口气，或者蜷缩在地上，攥紧心口，来缓解来自灵魂层面上传递的疼痛感。
    小光球飘到女孩身边，淡淡说着，“你看，你又急，你总是那么急，又浪费了一次轮回的机会，而且你所谓的计划和想法，就不能稍微跟我聊聊么？”
    女孩猛地转头看向小光球，“为什么我刚刚说不出话了，如果能跟桃桃说明白我是穿越回来的话，跟她说清楚未来会发生的事情，她肯定就会回到我身边的！”
    小光球散发着无奈的情绪，“我前脚刚说完苏桃作为女主角，会遭受那位外来客的强烈关注，你在她面前说你能重来一次，和把我卖了有什么区别？”
    “一旦被盯上，我就会有大麻烦，而你想再重来一次的机会都没有，你所经历的结局，你死了，苏桃也死了的这一结局，就会成为永远。”
    小光球劝解说着，“我阻止不了你的行动，但我们的目的是一致的，我们随时都可以回到那个时间点重来，你就算在这里思考上十年，你的苏桃也不会因为你在这里停下而出意外。”
    “当你走入那扇门的时候，还是那个你熟悉的开始。”
    许是连续几次的死亡让她感到了疲惫，又或者听进去了小光球的话，女孩的情绪稳定了不少，咬着唇回应道，“我不会停下的。”
    小光球淡淡说道，“你知道我为什么说要你先活下去，再考虑苏桃的事情吗？”
    “那位外来客，也就是现在的世界意志，在某种程度上就是这个世界的主宰。”
    “祂与我一样，无法直接下场干涉这个世界，但可以通过一个个人，一件件事，或者某些物质上的传递，来产生种种意外以达到祂所想要的效果。”
    “苏桃可是主角，她当然摆脱不了世界意志的控制，甚至思维都会被影响，你与她吵架是既定的命运，无论你怎样去说，去做，她在那一刻都不会被你影响。”
    “这次的吵架是后续大剧情的分水岭，也是你死后苏桃的寄托之一，无论如何都无法回避。”
    “这也是为什么你尝试了那么多次，这一开始苏桃都会远离你的原因。”
    女孩瞪大眼睛，“那岂不是说，那个什么意志，能直接控制桃桃的思想？”
    “倒也没这么夸张。”小光球道，“像是心理暗示的引导，一点点地操纵其思维。”
    “人设越完整，角色权重越高，就越无法脱离世界意志的掌控。”
    “所以，如果你想要拯救你的苏桃，就要让她变得不像她，让世界意志不再注意她才行，你需要活下去，然后把这原著小说的内容搅得一团糟。”
    “水浑了，才有机会。”
    小光球没有更好的办法，祂无法插足现世，就像世界意志也无法亲自下场。
    祂只能给池小橙排一排坑，确定目标，不至于她两眼一抹黑就去送。
    但想要毁掉一个人的角色设定，让其变得不像自己，何其困难？
    但祂的话，却让女孩平静了下来。
    在四个月内活下去很简单。
    她不去接触桃桃就好了。
    那样应该就可以活下去吧。
    可任由事情发展，之后桃桃会不会就被叶良骗得很彻底，一直讨厌我后我就算活下去又有什么用？
    女孩开始思考，可越是思考就越是焦躁。
    好消息是，她有了方向，知道自己重新来过的话，面对的又是那一句嫌弃的话语。
    那么，是不是先不管叶良，和桃桃解释清楚会更好呢？
    女孩想不到太长远的计划，她本身就不是很会动脑的类型。
    一路长大，绝大多数时间都被苏桃所庇护，她家很穷，可在那一个白月光一般少女的照顾下，也有了还算幸福快乐的过往。
    她想了很多，却想不到什么更好的办法。
    打算尝试着去试一次，就又迈入了那一扇大门。
    在绝望之中不断轮回。
    一次又一次地经历痛苦。
    女孩就这样从穿越回去想获取苏桃的原谅，到发现无论如何也没办法在一开始改变结局，索性凭借着自己的一条条命，当起了“速通玩家”。
    不去理会一开始和苏桃的争吵，在之后的时间里不断制造相遇，想从中跟苏桃解释清楚。
    偶尔的情绪崩溃，甚至会在轮回时就表露自己的心意，崩溃地向苏桃倾诉。
    然后逃走，然后再一度做着无用功。
    漂浮在纯白空间如一张张照片的荧幕，从一开始的几块变成了十几块，随着一次次的轮回又变成了几十块。
    人的身体无法适应痛苦，但意识与精神会渐渐麻木。
    死的次数多了，女孩迫切想要拯救苏桃的冲劲，似乎也渐渐被磨平。
    倒不如说，成了一股被推动着前进的执念。
    那双澄澈的眸子，不可避免染上了一分又一分的赤红。

第344章 童年
    “小光球，第几次了？”
    女孩双腿内拢，抱住双膝坐在地上，这纯白的空间空无一物，连给她一个可以依靠的墙壁都没有。
    她又失败了，但这一次和之前有点不一样，她回到那个时间点后就向苏桃表达了自己的心意。
    结果自然而然地，得到了一个她意料之中的失望答案。
    根本不需要等到四个月后的12月25，她主动迎上了一辆飞驰而来的跑车。
    与其还在之后受尽折磨，还不如早早死了再来一次。
    是的，她开始变得功利了。
    她不想做那么多无用功，她甚至没有和一开始一样，想让她的桃桃彻底离开叶良，彻底醒悟。
    她只是想，她能再拥抱自己一下就好了。
    能和以前一样，夸奖一下她，摸摸她的头就可以了。
    每一次痛苦她都能坚持下来，抱着一丝丝的希望，期望着她的桃桃会重新正眼看待她，至少解除掉吵架的误会。
    可这样的坚持，每一次带来的，都是绝望。
    每个人，都需要一个支柱。
    冲劲也是有限度的。
    小光球看着这个重生后身体精力理应充沛，可整个人却散发着萎靡与腐败气息的女孩，不由叹了口气，“第43次了，你每一次都太着急了，以至于一点进展都没有。”
    “一直都在内耗自己，从来没有静下心来好好想过。”
    “一旦在这里坐久了，就又站起来往那扇门走去，我怀疑你甚至都没有思考过穿越回去了该怎么做才能保护好自己。”
    女孩自嘲地笑了一声，“你不也是什么办法都想不到吗，你只是一个球，又没有感情，怎么会懂我的心思？”
    “你知道吗，我一旦什么都不做，耳边就会响起桃桃的声音，她就好像被关在了一个笼子里，一直向我求救，我们十几年都一直在一起，我又怎么能对她不管不顾！”
    “保护自己保护自己保护自己！”
    “我保护自己有什么用！”
    女孩的话语不断偏激，“我想保护的是她啊，你知不知道，在你之前给我看的那个结局里，桃桃到底有多惨，她在最后甚至痛苦到只能自杀啊！！！”
    小光球看着女孩说着说着眼泪就流了下来，不由陷入一阵沉默。
    祂之前为了让小女孩能更冷静地去思考，增加她的冲劲以至于不让她放弃。
    但没成想，起到了反效果。
    将女主苏桃的结局和受虐的一部分原著内容给她看后，她变得更加偏激与冲动了。
    祂很想说。
    你想保护苏桃，害怕她成为结局那样被虐待，遭受痛苦然后自杀死亡。
    可你有没有想过，你的每一次轮回，都在遭受痛苦呢？
    她还没到结局。
    可你为了她的结局，已经经历了一次又一次自己的结局。
    但小光球给不出什么更好的建议。
    祂不是那种善于思考的类型。
    如果有人类的脑子，也多半是转得很慢的那种，更像是一个纯粹的旁观者。
    二者都不是善于思考的类型。
    而这里，也没有其他人能给女孩出谋划策。
    小光球见女孩似乎又有想站起来的行动，祂清楚那是对方不知道怎么办了，索性再去那扇门，再从头再来试一试。
    于是连忙说道，“你……你能跟我说说为什么一定要救她吗，对你来说重要的人也有很多吧，有父母，也有哥哥。”
    兴许是找到了话题。
    女孩原本已经要站起来了，又缓缓坐到了地上。
    少有的，嘴角泛起一点笑容，“怎么说呢，桃桃与哥哥和爸爸妈妈们的区别，就是永远会将我看在眼里吧。”
    “我的爸爸妈妈，是村里很普通的农民。”
    “爸爸每天都要下地忙活，吃完喝水都是匆匆忙忙的，他很少跟我说话，也不擅长表达自己，偶尔去赶集回来了，会给我带点小礼物，我能感受到他的爱，但……我没办法靠得他更近。”
    “因为爸爸他太忙了。”
    “妈妈在厂里干活，下班回家后吃完饭又要就着夜晚帮衬一下爸爸，旱季一到，大半夜就要去田里把水通到地里，一守就是一个晚上，避免别人家把我们的水给偷走。”
    “偶尔妈妈会抱抱我，跟我说声对不起之类的，但恐怕他们的思维里，就是那种要多努力一点然后给我更好的生活的类型。”
    “主要是小时候，哥哥是长子，爸爸妈妈的目光，其实很多都是在哥哥身上，直到后来哥哥叛逆了，爸爸妈妈才更关心我，不过那个时候，我已经有桃桃了。”
    “哥哥他打架很厉害，谁欺负我他一定会去揍那个人一顿，但男孩子嘛……总是会很淘气，哥哥也总喜欢去捉鱼摸虾，什么都不懂的他，以前还经常把我弄哭了。”
    “家人都很好，但……偶尔我还是会有一种，自己还是一个人的感觉。”
    话语中，其实有着一点幸福。
    但也透露着对原生家庭的无奈。
    为了生存已经要拼尽全力了，即便是对她的爱，被藏在生活中的方方面面，却也不是女孩那么小时能懂的。
    她继续说着，“因为身体不好，在村里我总是被说是家里的扫把星，每年都要家里花钱治病。”
    “在学校，又一直被人欺负，我跟哥哥说了一次后，哥哥把欺负我的人全都打了一顿，结果是那个人的腿差点断了，家里赔了很多钱，哥哥也差点被退学。”
    “我感觉自己给家里添麻烦了，之后再被欺负，也就不敢说了。”
    “渐渐地，我习惯了。”
    “反正一直都是那样孤零零的，如果别人帮我，还会因为我有麻烦。”
    “但那种被欺凌、整个世界都没人向你伸手的感觉很糟糕，有好几次我都在想，要不死掉算了，家里不用花钱给我治病，钱还能都给哥哥用，让哥哥上更好的学校，读更好的书。”
    “爸爸妈妈不会被村里人诟病，也可以穿更好的衣服，连米都能省下不少呢。”
    “而我这样的扫把星，也不会给别人添麻烦。”
    “但是呢，就在我那样的想法越来越浓烈的时候，她出现了。”
    女孩的唇角，扬起了一抹甜蜜，又有些开心的笑容，“新来的插班生，也是我的…白月光。”

第345章 喜欢，自始至终（为星辉夜景加更④）
    “早在前一段时间，桃桃就转来了我的班级。”
    “她干干净净的，很好看，很漂亮，头发扎得高高的很好闻，第一次考试的时候，她就是全班第一。”
    “被很多人喜欢，老师也经常夸她，多好啊……”
    “但我也知道，那样‘高高在上’的她，跟我这个一直被欺负、只敢躲在阴暗的角落里的小老鼠不一样。”
    “就像是天和地，永远也不可能相交。”
    “但是呢，她就像是汤姆猫，我是小杰瑞，不管我怎么藏，好像都能找到我。”
    “在我又一次被欺负的时候，她出现在了我的身边，向我伸出了手，说着以后会保护我这样的话。”
    女孩长长地感叹了一声，“那时，她带我回了她那破旧的小房子，给我洗澡，为我梳头，还送给我了一个小发卡，晚上还带我到街上，给我买了颗糖。”
    “多幸福啊，我就像是故事的主人公一样。”
    “从那一刻开始，我们彼此相互依偎，即便我在她身边还总是会欺负，可她也会一次又一次地保护我。”
    “不过我也给她添了很多麻烦，但她依旧不嫌弃我，不抛弃我，为我擦着眼泪，说会保护我一辈子，永远和我在一起。”
    “那是什么样的感觉我也说不清楚，但每次被她抱住的时候，我都喜欢把脑袋埋到她的鬓发里。”
    “然后觉得，她好香。”
    随着女孩一句又一句的心声吐出，小光球这才第一次感觉到，眼前死了四十多次还没有放弃的人，其实是一个很普通的女孩子。
    她在原著小说中，也只是开篇不久就死亡了的配角。
    小光球能明白女孩为什么在苏桃身边后，被保护后遭受的各种事情反而更多。
    待在主角身边，就是会发生各种各样的意外啊。
    只是，这些所有的意外，也都被这位主角给挡了下来。
    女孩继续说着，“不知道什么时候，我的心态开始变了。”
    “可能是随着年龄的增长，也可能是桃桃偷偷带我去看一些电视剧，或者也有女孩子早熟的原因？”
    “我发现我有点喜欢她。”
    “我不知道那是不是喜欢，就是在她的身边，很舒服，很享受，很安心，也很幸福。”
    “那些演情情爱爱的电视里说，这个就是爱情。”
    “而桃桃，也会学着电视里的人说，要和我一辈子在一起。”
    “我当真了，我也确定，自己或许……喜欢上她了。”
    女孩有些害羞，不好意思地用食指揩了一下脸颊，“说起来，我以前趁桃桃睡着的时候，还偷偷亲过她呢，好像是初一的时候？忘记了。”
    “软软的，甜甜的，有一点说不出的桃子味道，很喜欢，让人欲罢不能。”
    “不过有一次差点被她发现之后，我就不敢再做了。”
    “然后就是上了初中，生物书上说，女孩子以后是要和男孩子在一起的。”
    女孩表情露出疑惑，“这很奇怪对吧，女孩子居然是和男孩子在一起的！”
    “我烦恼了好一阵子，怕这样的自己很奇怪桃桃会不喜欢，于是就将这一份喜欢，偷偷藏在了心里。”
    “而这份懵懵懂懂的悸动，一藏就是几年。”
    “等我回过神来的时候，发现已经彻底离不开她了。”
    “直到高中毕业，她意外遇上了叶良。”
    女孩的声音低落了下来，“从那个时候开始，好像一切都变了。”
    “接下来的事情，我不用说小光球你也知道的对吧？”
    小光球点了点头，“因为故事主线开始了，你的苏桃她的自我意识在遇到男主之一后，开始被世界意志所影响。”
    那次吵架，是一切争端与矛盾的开始。
    女孩长叹了一口气，“现在离开桃桃那么久了，四十几次？”
    “四十几个四个月？”
    她对时间的观念已经模糊了，只是不断地重复着那一天，祈祷什么时候能够出现新的转机。
    可到现在，她感觉自己隐隐有些坚持不住了。
    太孤独了。
    她想要人陪伴。
    想和人聊天。
    无论是谁都好，稍微给她鼓鼓劲都行，别让她每次来到这纯白的空间，都是孤身一人。
    小光球确实是聊天对象，但祂没有实体，不是人，也没有温度。
    偶尔，女孩也会反思自己，“小光球，你说是不是我太软弱了，所以才一直没有进展呢？”
    小光球沉默了一会儿，“你是我见过最坚强的女孩。”
    “谢谢夸奖。”女孩轻轻一笑，“但如果有其他更聪明的池小橙，更优秀的池小橙的话，事情的结果也许就不会变成这样了吧？”
    但自己就是自己，没有人能够替代。
    心声说了出来，女孩感觉自己好多了。
    思考过后，又迈入了那扇大门。
    然后又是一次又一次地失败。
    即便她忍着孤独，整整四个月不去找苏桃一次，离开了原本的城市，却也是在12月25日这个时间，因为某一种意外而亡。
    这才是更深的绝望。
    她连活下去的机会都没有。
    第50次。
    她回到了这片空间，之前和小光球聊的内容就像是回光返照。
    现在支撑着她坚持的动力，已经越来越小。
    女孩不由向小光球说出了一个请求，“小光球，你能创造一个人出来陪陪我吗，只要陪陪我就好了，我怕……我怕自己再也坚持不下去了。”
    “我不想放弃桃桃……”
    “但是……好痛……”
    她抱住双膝，整个人都蜷缩在地，呜咽声传出，泪水模糊了视线。
    小光球沉默了许久，“如果只是以你的精神为中心产生一个只处在这空间里的幻觉的话，现在的我勉强可以做到。”
    祂止住声。
    飘浮在空中那一块块代表着记忆的荧幕，飞出了一只只黑色的蝴蝶。
    数十只蝴蝶渐渐聚拢，化作了一袭黑色的礼裙，然后还有一个与女孩一模一样，但神情却有些木讷的少女。
    高跟鞋踩在地，一朵黑色的玫瑰别在发梢间。
    脚尖一点地板，身着漆黑礼服的小橙慢慢飞到了女孩的身后，双手环过她的身子，将她抱紧。
    “别怕，我在。”

第346章 病娇的开始
    许久以来第一次接触实质的触感，些许温暖传递让女孩那紧绷的身子陡然颤栗了一瞬。
    随之流下的是一直憋在心底的泪水。
    由她无数痛苦的记忆中凝聚而出的漆黑小橙，依旧在她耳边轻缓地说着，“想哭就哭出来吧，无论是什么时候，只要你需要，我都会陪着你的。”
    话语有些平淡，甚至淡漠到没什么情绪。
    可只是这样与自己无异，又有些清冷感的声音，还是给了女孩一丝温度。
    在这纯白空间中那无尽的孤独感，仿佛都在这一刻被驱散。
    哭声渐渐由大变小，又缓缓变为抽泣，而后停止。
    哭累了后，女孩就这样躺在了漆黑小橙的怀里睡着。
    漆黑小橙便调整了一下姿势与动作，让女孩能以自己的双膝作为枕头，然后坐直着身体，静静地看着远方的一片白色，还有空中飘浮着的一块块记忆碎片。
    眼中露出一丝的好奇，这是对新生的向往。
    小光球就这样看着些许温馨的一幕，沉默了下来。
    每次复活与重生，女孩的身体都会恢复到自身的最佳状态。
    永远不会疲倦。
    精神上的疲惫让女孩愈渐麻木。
    许久下来，她也是第一次在这纯白的空间内睡了一觉。
    她兴许有了点动力可以继续支撑下去，可依旧没有好办法的话，以后呢？
    一直这样下去，根本就没有进展。
    她拯救不了苏桃，而她也会在这无尽的轮回中，被一点点撕碎，崩溃得越来越彻底。
    也不知过了多久，女孩睡醒后，睁眼看到这一模一样的自己，先是被吓了一跳。
    等小光球解释完后，才好奇地摸着漆黑小橙的脸，惊叹无比。
    对新事物的兴趣，让她眼神多了一抹色彩，“真的跟我一模一样欸，不过我看你穿的一身都是黑色，以后就叫你小黑吧，谢谢你陪我。”
    灿烂的笑容让小黑眼神有着一丝的疑惑，但她还是点了点头接受了这个名字。
    随后的一段时间，女孩好像摸索出了小黑的规律。
    有问必答，什么都能聊，能懂的东西都是那些记忆碎片中曾拥有的，整个人很呆板，几乎没有生气。
    就像一个可爱又精致的玩偶。
    小光球解释道，“她本身就是陪伴你，又或者说用你的负面情绪凝化而成的虚像，没有生机，情感无限接近于零，我考虑到如果是一个单纯的玩偶，那她可能达不到为你缓解压力的目的。”
    “赋予了她一点点自我意识，这项意识是由你为中心作为出发点的。”
    女孩听完解释，明白了小黑是个什么样的存在，这只是一个和自己一模一样，来陪自己说说话的幻象。
    可即便如此，有个人陪着，她也好受多了。
    人最害怕的事情之一，就是孤独。
    而小光球，祂的情感是不可抑制地会钝化，根本给予不了女孩想要的情绪价值。
    这个无论怎样都很听话的幻象，正好可以任由她倾诉，而对方也会耐心地听完，并作出良性回应。
    女孩深吸了一口气，向身后的小黑招了招手，“我去救桃桃啦，小黑等我回来哦。”
    和自己说话，像是照镜子一样，果然还是稍微有点奇怪吧。
    兴许是哭过、发泄过后心态好了许多，女孩在这一次的轮回中没有着急地想将苏桃从叶良手里拉回来，她知道世界意志会影响到少女，她将目标定得很小。
    先让少女对自己产生厌烦以外的情绪。
    正因为目标改变了。
    意外，也发生了。
    又是一个新的12月25，女孩知道今天就是自己的死期，她在知道苏桃在哪后，便又打算去找她，打算临死前，再见她最后一面。
    根据苏桃的行动，女孩提前守点等待。
    她如愿以偿地见到了女孩。
    然后她的时间到了。
    头顶的大楼上，一根钢筋摇摇欲坠。
    “咚”的一下，将女孩自上往下贯穿。
    但怪异的是，女孩在这样突发性死亡下，唇角竟然露出了笑容。
    那凝固的笑容隐隐有些病态，很兴奋。
    而那渐渐失去光芒的瞳孔中，倒映着另外一个少女惊慌着急的脸色。
    那一如既往的纯白空间内，女孩在醒过来的瞬间，就兴奋地说着，“有办法了，有办法了，桃桃果然还是在意我的，哈哈哈哈哈！”
    她没疯，并兴奋地看着小黑，“小黑你知道吗，这是第一次我死在了桃桃面前，第一次她看着我死掉。”
    “她表情慌张，大声喊着让我躲开，甚至迫切地想跑过来将我推开。”
    “她是在意我的，她心底果然还是在意我的！”
    “只是因为叶良，因为世界意志，所以她对我的感情才淡漠下来，哈哈哈哈哈哈！”
    像是卡关许久的玩家找到了破局的方法。
    女孩兴奋地又蹦又跳。
    曾经的五十多次，无论她怎么努力，无论她怎么让苏桃多看一眼自己，少女都满不在乎。
    而现在，破局的关键不就来了吗？
    女孩兴奋地迈步走进了那扇大门，开启下一个轮回。
    然后在开始的一瞬间，苏桃还在对她说着“你能不能懂事点”这句话，女孩便立刻从身上拿出了那把防身用的小水果刀。
    笑容带上了一点兴奋与妖异。
    对准了自己的手臂。
    “嘶啦——”
    当血花四溅的时候，她清楚地看到，少女原本那厌烦的表情，变成了困惑、不解，旋即是下意识的关心和慌张。
    苏桃抓住了女孩的手，质问女孩为什么要这样做，用力按住伤口的同时，不由分说地撕掉了自己衣摆的一角，想为她绑紧止住。
    苏桃质问的声音很严厉，但听在女孩的耳里，其中的在乎和关心更多。
    即便没一会儿，苏桃就因为叶良的捣乱而又改变了一点态度。
    可那放在眼里的关心依旧存在。
    苏桃第一次违抗了叶良，抢过了池小橙手中的小刀，不由分说地抱着她跑向了最近的医院。
    这一瞬，女孩的表情尽是满足。
    有多久没有被桃桃抱过了呢？
    四个月。
    很多很多个四个月。
    这样的感受，真棒啊～
    是的，只要能一直这样下去，只要能让这一刻保持永恒，无论死多少次，无论有多疼，她都愿意！
    女孩那一对怪异的竖瞳，渐渐染上了一分赤红的妖异。

第347章 试错，然后成长
    在医院治疗期间，女孩迫切地想和苏桃解释清楚一切，但因为过于着急，有点语无伦次。
    而结果就是，在治疗期间叶良也和苏桃聊了许多。
    认为池小橙这是在——无理取闹。
    用自我伤害这样极端的方式来吸引她苏桃的关注和在乎，像极了小时候和家长吵架然后离家出走，结果只是蹲在家里，附近肚子饿了都赌气不跑回来的孩子。
    很幼稚的行为。
    自我伤害，更是幼稚中的幼稚。
    因为叶良的鼓动，加上世界意志的影响，本身这个时间点她是要去了解叶良说的，那有关父亲的消息，结果因为女孩的任性而耽搁。
    她原本对女孩紧张而关切的心情，也渐渐变得烦躁了起来。
    叮嘱，训斥，又急匆匆地离开。
    但女孩丝毫没有因此而生气，对比前面的几十次，这次已经有重大的突破了。
    嘿嘿，被一路抱来医院了呢。
    桃桃好软。
    味道好香。
    怀抱好舒服。
    真想一辈子都这样。
    往后的一段时间，女孩打算故技重施，不断伤害自己，以此来寻得苏桃的关心和在乎。
    但因为自身情绪管理不到位，演技也不行，虽然得到了一部分的关切，可每一次都是在给少女施加压力。
    即便很在乎，可这样幼稚的行为，加上怎么讲也不听，只增压没有糖，又在叶良的鼓动下，少女很快就爆炸了。
    训斥着她自我伤害的行为。
    矛盾激增。
    这本就是一条错误的小路，得到了一部分的关心与温暖，却永远失去了将苏桃拉回来的可能性。
    又一次轮回结束了。
    她回到了那个空间，跟小黑讲那发生的事情，又和小光球聊天。
    休息后又开启新的轮回，不断尝试着找到的新方法。
    自残很疼。
    可跟死亡相比，这又算得了什么呢？
    只有伤痛之后才会得到爱，这一思想，渐渐在不断的轮回中刻在女孩的脑子里。
    有了动力后，女孩便开始学习如何提升自己的演技，管理自己的情绪，在各种方面上都能更好地让苏桃关心自己。
    一次、两次……
    女孩开始成长，从一开始的不断莽撞到慢慢动脑。
    疼痛成了习惯，精神愈渐麻木。
    但进展却很慢，她可以通过自己的努力与表演来引得苏桃关心，甚至有一次苏桃主动抛弃了叶良，选择待在了她的身边。
    而那次更是没有责怪她。
    这让女孩有了希望。
    可希望越大，失望越大。
    她可以不断复刻上一次的操作，然后微调，但无论如何，只要叶良不死，苏桃最终就会偏向于这个男主角那边。
    而每一次回归那纯白空间，女孩都会和小黑聊天，释放压力的同时，也跟她说着自己的计划。
    原本打算的想法，只是单纯找个人说说话。
    一如小光球所说，这个幻象出自你，你完全可以将所有的负面情绪都宣泄给她。
    直到某一次。
    面对女孩的提问，小黑歪着脑袋回了一句，“那想办法让苏桃满眼都是你不就好了。”
    “让她无暇顾及叶良，让她满脑子都是你。”
    不知道是不是因为自身就是负面情绪集合体的原因，小黑的想法和她的外表服装一样黑暗，“无论是怎样的感情，疼痛、压力、愧疚、懊悔都好，既然美好的回忆拴不住她，为什么不换一种思路呢？”
    小黑的世界只有女孩一人。
    每次聊得最多的话题，就是女孩下一个轮回应该怎么办。
    她不懂去思考其他的东西，女孩一走，她就在思考到底要怎么做才好。
    她在成长。
    其速度之快甚至连小光球都感到惊讶。
    但不得不说，她的方法很有效，女孩的行动开始变得极端，给苏桃造成了很大的麻烦，但苏桃放在她身上的目光，也确实越来越多。
    尽管那样的目光不是喜欢。
    但这样的极端是有代价的。
    女孩一开始是个笨拙、莽撞、智商还偶尔不在线的普通女孩。
    可经历数十次轮回之后，她的性格已经完全变了。
    唯一不变的，或许只有对苏桃的喜欢。
    对那个少女的爱。
    甚至，在这一个又一个轮回之下，这份爱在不断加深。
    她在轮回的过程中演技不断变深。
    她的身体对疼痛越来越感到麻木与习惯。
    她防身的水果刀从不离身，即便没有武力，对于水果刀的使用也越来越精湛。
    因为无论如何她都想掌握苏桃的动向，她又主动学习黑客技术，为的就是能每时每刻都看到她的桃桃。
    又由于长期的执念与精神上的崩坏，她看向别人的眼神，那诡异得如猫般的赤红竖瞳，总会给人带来恐惧。
    女孩在成长。
    因为执念，对苏桃的占有欲也在不断攀升。
    第100次轮回过去了。
    她就像一个用生命来不断试错的玩家。
    而渐渐有了思维能独立思考的小黑，则默默地在每次轮回之后为她进行总结，出谋划策。
    100次轮回中，她们得出了一个结论。
    如果只有女孩自己一个人的话，绝对无法将苏桃给救下来。
    叶良是男主角。
    他前期的角色权重在90％以上。
    而女孩，名为“池小橙”的这个配角，在未死亡之前，前期的角色权重只有20％。
    只要权重不为0％，那么她就一定会被世界意志盯上，一定会死。
    那么反过来思考，是不是只要自己的人设彻底崩坏，将角色权重降到极点，这样就能活过12月25呢。
    是不是苏桃看待自己的目光时，就不会被世界意志所影响呢？
    不确定，但可以尝试。
    这是一条新的道路。
    女孩在新的一次轮回中，开始不断崩坏自己的人设。
    跟从来不会接触的人鬼混在一起，比如刘桂嘉，又比如黄莉梅。
    她弄花自己的脸蛋，从白天鹅变成丑小鸭，又想在形象上让自己变得不同。
    可结果却发现，她自己的角色权重没办法降低。
    她是注定要在12月25日死亡，注定要为后续剧情做铺垫的配角。
    降低不了自己的角色权重，那么提升呢？
    又或者寻找其他的帮手！
    前期角色权重高，能和叶良抗衡的还有其他人。
    准确来说，还有其他的男主角。

第348章 不断轮回中的表白（为星辉夜景加更⑤）
    女孩无法通过正常手段降低自己的角色权重，提高角色权重就会死。
    正因如此，她才想到了另外一个方法。
    男主角不止叶良一个！
    前期一开始就出现的男主除了叶良，还有两个人。
    ——东方阳。
    ——司辰。
    他们二人在这个时间节点绝不认识名为“池小橙”的配角，只有在大学开学后，众人才会相遇。
    是否可以把这二人拉过来当助力，来牵制叶良呢？
    漫长的陪伴中，小光球也加入了女孩与小黑的讨论，祂曾说过。
    男主们的角色权重分布，是按照剧情篇章来决定的。
    第一卷是叶良卷。
    第二卷神医卷。
    第三卷东方阳卷。
    第四卷司辰卷。
    第五卷龙王萧……额，天降女配富婆卷。
    如果能让东方阳和司辰作为前期的助力，由他们牵制叶良，那么世界意志是否就很难通过叶良来影响苏桃呢？
    不确定，但可以继续尝试。
    只要女孩不惧怕死亡时的痛苦，她就可以不断重来。
    而小光球一开始所谓的轮回有次数限制，也只是担心一开始女孩过于冲动，承受不住死亡的痛苦而崩溃的借口。
    女孩在新的一次轮回中开始行动，她开始去了解另外两个男主。
    东方阳是阳光开朗大男孩，有钱多金还自恋，对谁都乐呵呵的样子，很好接近。
    司辰是深沉理智男，远远看着就很阴湿，气场十足让女孩不敢第一时间接触。
    她先选择和东方阳成为朋友。
    因为可爱的容貌与悲惨的身世，她很快取得了东方阳的信任，但因为演技不过关，又很快被叶良揭露。
    一次再一次，女孩终于将东方阳拉拢过来，却忽略了另外一个现实。
    东方阳和司辰都不知道叶良人面兽心的真面目。
    在没有闹翻前，这三人作为九州市三大家族的领头人，无论是利益关系还是朋友关系，都非比寻常。
    成为朋友了就想让他们和叶良翻脸？
    说到底，女孩和东方阳能成为朋友，也只是因为东方阳的性格和谁都可以成为朋友。
    女孩的特殊之处就只在于悲惨的身世和那一份颜值。
    兴许，还有苏桃的“妹妹”这个身份。
    那如果让他们喜欢上自己呢？
    靠着演技假装利用一下，是否可行？
    女孩又开始尝试，结果却发现，作为男主，在他们的人设不崩坏之前，他们最终会爱上的，只有苏桃。
    一次又一次的失败，让女孩愈发偏执。
    她渐渐开始不在乎苏桃喜不喜欢自己。
    只要能将苏桃留在自己身边，让苏桃活着，让她所喜欢的少女摆脱世界意志的大手就行了。
    既然无法让其他人帮助自己，那就将苏桃的角色权重降低。
    只要将苏桃毁了。
    将这个被世界意志塑造得近乎完美的少女毁了，是不是就能摆脱世界意志的控制了？
    女孩开始与苏桃作对，处处破坏她与叶良的互动。
    甚至狠下心来，将她关到地下室里，划烂她的脸。
    没了这份绝美的容貌，就无法成为那个完整的女主角了。
    对吧？
    对的吧！
    女孩很痛苦，她宁愿把刀子插在自己心里，也不想就此划烂少女的脸，但她已经没有其他办法了，她必须每一样都去尝试。
    心很痛，结局依旧没有变化。
    但她的偏执、病态、崩坏，也带动了苏桃的情绪，影响到了这位少女。
    上百次的轮回中，少女的角色权重，第一次跌了1％。
    为什么会跌没有人知道。
    但小光球，却很迅速地从中窃取到了能够影响这个世界的权柄。
    利用好这1％，祂能够让女孩拥有一些特殊，并且常态下不可能拥有的技能！
    转机似乎从此开始。
    不断地尝试，又不断失败。
    看着女孩一遍遍走入轮回。
    小黑的表情从一开始的呆板，变得心疼。
    漫长的陪伴中，她的思维逐渐也走向成熟，也看着女孩不断去“攻略”这个轮回游戏。
    但她只是一个拥有自我思维的“影子”，她整个世界只有这个女孩，她无法离开这一片空间，也无法帮助她。
    她忍着心痛，订制计划让女孩一次又一次地送死。
    努力所得到的回报，是小光球在一次次轮回中不断窃取属于世界意志的权柄。
    祂壮大了自身，像是游戏里每次死亡都会获得增益buff一样，在每一次的轮回中都反馈给女孩一些独特的能力。
    事情开始有了反转。
    女孩通过不断地试错，对苏桃的影响渐渐加深，又将东方阳和司辰拉拢到自己的阵营后，借用这两位男主的光环，把苏桃也从叶良身边拉开。
    即便最后的结局依旧是活不过12月25，但事实证明，她的努力没有白费。
    苏桃正一步一步向她走来！
    第200次轮回。
    女孩觉得自己已经快要成功了，她几乎每一次都能把苏桃给拉到自己身边，让她去看着自己，而不是去在意叶良。
    她开始转变思路。
    不再是让苏桃对自己的态度改变。
    而是……让苏桃喜欢上自己。
    这是她的私心。
    是她藏在200次轮回、200个四个月中那不变，却又已经偏执无比的爱。
    终于有一次，在第12月25日时，女孩知道自己一定会因为意外而死时忍不住了。
    她想在这次的结束前，表露自己的心意。
    听少女也说一声“小橙，我也喜欢你”这样的话。
    想和以前一样，听少女说着永远在一起的话。
    在死亡来临之前，她表白了。
    女孩说，她其实很早的时候，就懵懵懂懂地喜欢少女了。
    她不想叫她“苏桃姐姐”，而是想叫她“桃桃”。
    亲密，又代表着喜欢的称呼。
    苏桃不明白池小橙为什么会这样表白，但她能够看出，对方眼神中的那毫不掩饰的真心。
    她很想拒绝。
    但她知道，女孩表面上那么乖巧的模样，背后是沉重、并且恐惧到让人窒息的病态。
    于是在星空下，苏桃想着，“虽然有些荒唐，但为了不让小橙变得病态，不让她疯掉，不让她一次又一次地伤害自己……毕竟今天，也是她的生日呢。”
    就像以前一样，宠她吧。
    即便只是假装去喜欢她，也应该将她放在心里。
    否则，小橙她……会疯掉的。
    于是乎，少女点头了。
    不论心意为何，不论过程几何，也不论真假与否。
    少女从这一刻开始，似乎彻底脱离了原著小说的剧情线。

第349章 穿越的真相
    不断地轮回。
    无数次努力。
    表白。
    接受表白。
    距离一开始时一切都变得有所不同，好像一切都开始变得美好了起来。
    这是不是代表着，苏桃脱离了世界意志的影响，脱离了原著剧情线，同时自己也跳脱之外，不在12月25日死亡呢？
    女孩不清楚，也不会去想那么多，
    她只知道，距离平时死的时间还有一小会儿，她可以享受这一份“甜美”又“真挚”的恋爱。
    然而，她不是主角。
    这个世界也不会围绕着她的想法转动。
    世界意志更不会一直允许某一个小偷一直活跃在祂的地盘。
    无数次重来，无数次的影响。
    世界意志又怎么会一点都感觉不到。
    如今，极大的剧情割裂感，让原本享受这氛围的女孩毛骨悚然。
    好似整个世界都对她传来敌意。
    一伙不明武装的歹徒陡然出现在了这个地方。
    他们好像要绑架苏桃。
    然后在少女错愕又悲痛的眼神中，顺手枪杀了女孩。
    一切都是那么自然。
    当女孩回来的那一瞬，她隐隐有一种感觉。
    “小光球，我好像……被盯上了。”
    小光球明白女孩说的话，“我也感受到了，我们一直在偷偷窃取世界意志的权柄和力量，每一次轮回都会刷新你身上的角色权重，使得她无法定位你的存在。”
    “而现在，一切都不一样了。”
    “你之后的轮回，可能会变得更加艰难。”
    事实也正如小光球所说。
    女孩必死的时间不再是12月25日。
    如果她不注意的话，某个时候发生的自然意外，就会提前带走她的生命。
    她跟苏桃表白不是美好结局的开始。
    那代表着更绝望的未来。
    她再也无法靠近少女，苏桃甚至会因为某些事情厌恶她。
    兴许是每一次的情绪冲击都不够大，苏桃总是无法正确找到自己的内心。
    无法做出正确的选择。
    她对于“池小橙”的那一份在乎，被某种阴影给遮住了。
    一次又一次的轮回，在最有希望的时候，跌入更深的绝望。
    每一次重生回来，女孩都更加疲惫。
    也更加偏执，更加病态，更加癫狂。
    “喜欢什么的已经不要紧了。”
    “只要桃桃能在我身边。”
    “只要她能够平安无事。”
    “怎样都行，无论结局变得怎样都行！”
    “她必须在我身边！”
    两百多个轮回，即便每个轮回只有四个月，那也是几十年的执念。
    谁又敢肯定一个人能在几十年间都一成不变呢？
    更别说女孩这几十年间，都在反复经历疼痛与死亡。
    是个人都会疯掉的吧。
    而女孩，也只是一个普通人。
    她没疯，却也不远了。
    作为一个影子，她不应该干涉女孩，但小黑实在看不下去了，在第298次轮回后，皱着眉毛质问道，“喂光球，还有没有其他的办法。”
    “再这样下去，她真的会精神崩溃的，她如果做不到的话，你这辈子也别想从世界意志手里夺回这个正常的世界了。”
    “那些让你诞生的读者，不是想要最完美的结局吗，你已经窃取了很多力量了吧，难道还只能看着她一次次去送死吗！”
    “她都已经被世界意志盯上了啊，别说活四个月了，在里面活两个月都难！”
    现在的女孩，完全入魔了。
    更确切地说，在看到希望后，已经彻底失去了动力。
    她有很多次机会和苏桃在一起，无论少女心意是真是假，但也确实让少女说出了那句“小橙，我也喜欢你”这样的话。
    即便这话是虚假的。
    喜欢也是假装的。
    但也能给女孩慰藉，但被世界意志锁定后，一个更残酷的事实摆在了女孩面前。
    只要和苏桃在一起了。
    她就一定会死。
    那一瞬间出的意外，甚至还会让苏桃受伤。
    整个世界都在阻止她们在一起。
    知道这个既定的结局后，女孩每次轮回，也只是去轮回。
    她不知道应该怎么办了，只能一次又一次地去救她的桃桃。
    兴许哪天停下来了。
    就是她坚持不住，而“累”死在了路上。
    小光球面对小黑的质问，也是沉默了许多，“其实有一个办法，但如果失败的话，她这数百次的轮回会付诸东流。”
    “我窃取了许多世界意志的能量，而现在将这些全部能量结合起来的话，我能单独为她创建出一个小世界。”
    小黑皱眉，“什么意思？”
    小光球深吸了一口气，“将她杀死，封锁一切记忆，灵魂投入我所创造的小世界里，经历另外一个人生，最好是在身份上彻底转变，让她彻底成为外来者。”
    “为她的灵魂套上一层外衣，自此彻底成为一个穿越者。”
    “而这原本的世界，创造一个没有灵魂的躯壳，让躯壳以‘池小橙’的身份，短暂存活等候她的回归。”
    小黑问道，“你既然能创造一个小世界，把她和苏桃一起扔到小世界里，让这两个人好好活下去不就可以了吗？”
    小光球晃了晃身子，“且不说我能不能从世界意志手里将苏桃夺过来，那小世界实际上也只是模拟存在，并非真实存在。”
    “池小橙就像锚点，世界的真实范围也只有她所处的身边，其他地方就像空气墙，往外没有任何东西，甚至里面的一切东西都是虚假的，唯有她算作真实。”
    “封闭她的记忆，让她也认为自己是个穿越者，这样来到这个世界的时候，池小橙的角色权重就会无限降低，短期内世界意志绝不会注意到她的灵魂。”
    小光球有些担忧，“怕就怕，失去了记忆的她会深陷小世界中，如果她穿越回归，在恢复记忆前不按照我们计划行事，那就真的会功亏一篑了。”
    接近300个轮回所攒下来的能量，只能做到那么多了。
    然而，对于光球所说的话，小黑完全不担心，“你想太多了，她不是个笨蛋，她在思维上成长了许多，只是一直轮回的痛苦让她无法理智思考。”
    小黑看着天空密密麻麻的记忆碎片，那代表着一次又一次的死亡与坚持。
    她眼神中满是信任，“放手一搏吧光球，我相信她！”

第350章 宿主，做吧，你已经没有回头路了
    封锁记忆，成为另一个人。
    然后在时机到达的时候，再回归进行最后的一次轮回。
    如果这次都失败了的话，再重来三百个轮回，绝对接受不了的吧？
    小黑长吁了一口气，“不过那样的她，是真实的吗？”
    小光球不解，“你指的是什么？”
    “成为另一个人的她，还算她吗？”
    而且还会封闭记忆，小黑最担心的，也是这一点。
    嘴上虽然说着不担心与相信。
    但封闭记忆后，经历一个不同人生的一辈子，有些事情装久了，就成真的了。
    而女孩这还不一定是装。
    小光球轻笑了一声，“刚刚还说着相信她呢，不过我能理解你，我们其实已经没有其他的方法了。”
    “人的性格是会固定的，即便她失忆后成为另一个人，但她的性格、思维方式、习惯等，也不会改变，她还会是她。”
    “只是严格意义上要回答你的问题。”
    “她所处的小世界是虚假的，但她却是真实存在的，只是植入一段记忆的话，根本就无法躲过世界意志的窥探。”
    正是因为她在那小世界会是真实的，小黑才不由心疼。
    这是一段记忆还好。
    小世界是真实的也行。
    至少，不要让她到了另一个世界，也孤零零地一个人。
    可事实却是，这长达300个轮回，她一直都是孤身一人。
    小光球问道，“需要和那个小家伙商量一下这件事情吗？”
    小黑摇了摇头，“算了吧，不需要让她带着目的性地活着，至少在小世界里这既虚假又真实的一段时间，我希望她能够开开心心的。”
    “不过……”小黑话语一转，“在她还在小世界的这段时间里，我也想帮她！”
    小光球挑眉，“帮她？可你根本无法迈出这片虚假的空间。”
    小黑淡淡地笑了一下，“你不是要制作一个躯壳来骗过世界意志吗，我可以待在那个躯壳里，继续成为‘小橙’，继续为你窃取世界意志的能量。”
    “然后等她回来的时候，拼上一切去做这最后的赌博吧！”
    谈话间，女孩的第299次轮回开始了。
    即便已经习惯了她的死亡，可还是不免让人心疼。
    小光球对小黑道，“你想潜入躯壳代替她进行轮回这个方法倒也不是不行，但你真的决定了吗，每次轮回，都代表着一次死亡。”
    “你甚至会被世界意志进一步针对，接下来的死亡会更惨。”
    小黑欣然一笑，“没关系，我是因为她而诞生，她的所有负面情绪本就应该由我承担。”
    “她能快快乐乐地生活就好了。”
    “孤独、疼痛、绝望……这些本就是我该为她分担的，可这么久了，我却什么忙也帮不上。”
    小黑那一边澄澈，一边赤红的诡异双眸，似要亮起光芒，“我不会去攻略什么苏桃，至少我想要叶良他们那群人，付出死的代价！”
    “即便只是在一个个会重新开始的轮回！”
    女孩每个轮回在乎的都只有苏桃。
    但小黑不一样。
    她只在乎那些敢欺负女孩的人！
    女孩的第299次轮回失败了。
    她回到这纯白的空间时，倒在地上久久未动，即便重生的身体充满活力，可她的精神已经到极限了。
    无数次失败与绝望，让她距离崩溃只在一瞬之间。
    先前提是否要征求女孩的意见。
    现在看来已经没必要了。
    小黑对着小光球点了点头，瞒着女孩的那一人一球的计划开始了。
    一副假的小橙躯壳被光球创建，小黑灵魂附着，她成为了新的“小橙”。
    迈入大门，替代那个女孩开始轮回。
    但她的行事作风全然不同。
    对苏桃不管不顾，全然奔着收集能量与报仇而去。
    十次轮回，她拼死弄伤了叶良。
    二十次轮回，她成功与叶良一换一，她虽然死了，但叶良也死了。
    五十次轮回，就连东方阳和司辰她都不放过，全都分尸装进了冰箱里，一如现实中苏桃曾经做过的那个梦。
    小黑比女孩要理智，要冷静，同样拥有小光球给予的强大技能，她能做到的事情更多。
    即便无法孤身一人对抗整个世界，但她的捣乱，却依旧让世界意志气急败坏。
    小黑成功活过了12月25，救下了池松和龙哥，开始整合自己所有能整合的势力，彻底将这个世界搅乱。
    即便等待她的是一次又一次的死亡。
    但也为小光球窃取到了许多能量。
    更是有了一个惊奇的发现。
    似乎是世界意志的崩坏，在轮回的最后，小光球甚至可以通过一些主要角色产生的情绪来获取能量！
    这些角色人设崩坏时会产生情绪，只要这些情绪针对的是小黑，那么小光球就能获得能量值。
    并且在最后，因为实在对小光球的时间权柄无可奈何，世界意志在现实的代表也完全被小黑逼了出来。
    那个天降的富婆女配！
    世界意志无法降临，却可以将自己可支配的气运加持到这位天降富婆女配身上。
    这也是那么久以来，小光球第一次看到了夺回这个世界的希望。
    只要将这个天降富婆女配身上的权柄吞噬，将她杀死，那么祂就能夺回这个世界。
    将这个世界，打造成那些让祂担心的读者们所期望的完美世界。
    一切好像都好了起来。
    但小光球和小黑都知道，最关键的，还是那位失忆了，并正在回归的女孩。
    时间一晃而过，小黑进行了两百多次轮回。
    而那个女孩，也即将回归。
    但小黑和小光球的脸色，都不是很好看。
    出意外了。
    这次小黑没有轮回，小光球也掐准时间，提前调回了时间线。
    本来这一刻应该是女孩穿越到吵架的那天，可她迟来的一步，却让这第520次轮回的时间，晚了三个月。
    她没能穿越到刚吵架的时间。
    那仅剩下躯壳的假小橙，已经按照无数记忆碎片的方式去无意识行动。
    她用低劣化妆品弄花了自己的脸，和那群舍友走到了一起。
    她表白了三位男主许多次，将他们推到了对立面。
    她还将苏桃绑到了地下室，想将她的脸给弄烂。
    无数记忆碎片起了冲突，汇聚在了虚假的躯壳身上。
    然后，她穿越回来了。
    小黑捂着脑袋说道，“真是地狱开局，光球你也收集了那么多能量，足够你自己下场吧。”
    小光球：“嗯，我为你在现实也重铸了一具躯壳，时机成熟的话，你也一起来帮忙吧。”
    也正如小光球最开始说的一句话。
    【宿主，做吧，你已经没有回头路了】
    因为这将是我们的，最后一次轮回。

第351章 醒来与抉择（为星辉夜景加更⑥）
    而现实，池小橙已经躺在病床上睡了两天两夜。
    自从被催眠后，她就一直没有醒来。
    这可急得苏桃跟热锅上的蚂蚁一样。
    如果不是佩戴在池小橙身上检测的数据一切正常，苏桃真的要坚持不下去了。
    就连东方闻，都开始怀疑起了自己的专业水平。
    毫无疑问，他之前的推论是错误的，池小橙没有假装失忆，她是真的失忆了，不然也不会被催眠后秒入睡。
    但如果按照苏桃等人的说法，池小橙失忆前后也就几个月的时间，睡上一两小时就差不多了，即便还有着他们所不知道的失忆的地方。
    最多五六个小时就该醒来了。
    可现在呢？
    睡了两天两夜！
    到底回忆了个啥，能回忆这么久？
    苏桃更是日夜守在了池小橙身边，即便睡觉也是趴在池小橙床边休息，就怕她心心念念的女孩出现意外。
    而且，她现在还记得池小橙曾经说过的一句话。
    ——希望在醒来的时候，能看到我喜欢的桃桃在身边。
    现在，我等着你醒来。
    等着你恢复记忆。
    等着你喊桃桃，然后带着眼泪抱住我。
    我会轻轻把你的眼泪舔掉，然后吻上你的唇。
    向你表达着我的喜欢。
    只是，她守了两天，也依旧没等到床上的这个女孩醒来。
    这两天，外面发生了许多事情。
    池松带着一大批人，找到了楚凌风的老巢，一把火将那里全烧了后，发现根本找不到楚凌风这个人。
    仔细一调查，才明白楚凌风原来早在前一天就远遁京城去避避风头了。
    那个地方是真的是龙是虎都要盘着，池松根本就无法触及。
    只能暗叹可惜。
    而后他为了配合计划，又联合司辰与东方阳演了一出戏，作为混混的他在“抢劫”的时候，无意间弄死了当代九州市主持司家大局的司镇流。
    这可是恶性事件，东方阳立刻带着人将池松逮捕。
    因为个人性格很是憎恨这些恶人，而他又是司家的好朋友，执法过程中意外地将这群混混的头头给“毙”了。
    司辰也没有办法，一边表示对族老的哀悼，一边含泪接收九州市司家的财产和权益。
    速度之快，甚至不等他的大哥重新派一个人前来九州市。
    正是楚凌风将池小橙给弄伤了的事情，才让几人都警惕起来。
    至少自己的地盘上要绝对安全才行！
    同时，新学期的报名开始了。
    九州大学的学生们纷纷回校，苏桃虽然也很想去一趟学校先帮池小橙签个字，但现在的她无法离开女孩，她必须守在她的身边。
    又过去了一晚，时间来到了第三天的清晨。
    外面的天空泛起一抹鱼肚白，一丝清凉的微风，从窗户的缝隙钻入。
    冬去春来。
    即将三月，四处都开始长出新芽。
    街道上来往的人们再也不用穿着厚重的羽绒服，女孩子们的打扮又变得丰富了起来。
    同时也是在这个时候，躺在床上的池小橙，缓缓醒了。
    她睁开眼睛，便感觉自己的手被人紧紧握着。
    一缕发丝垂到了手腕处。
    有些痒，但很舒服。
    稍稍扭一下脑袋，池小橙便看到苏桃正坐在一张小凳子上，趴在她床的一边，闭目熟睡。
    她抿出一抹笑容，不想吵醒苏桃，索性便躺着不动，同时在脑海中喊了一声，“系统。”
    【宿主，我在的】
    “小黑呢？”
    她依旧没张嘴，但小黑仿佛能读到她想法一样，耳边很快就传来一道只有她才能听到的声音，“喊我干嘛？”
    小黑依旧是那一袭熟悉的礼裙，她正站在池小橙枕边的一角，靠着墙壁双手环胸，一副无聊的样子，还不断打着哈欠。
    池小橙轻轻问了一声，“有关我梦到的记忆，不解释一下吗？”
    这份记忆很真实，但并不完整。
    池小橙只觉得过了很久很久，自己本应沉入其中，却又像是看了一场电影。
    她明白了很多。
    同时也有很多疑问。
    小黑解释着说道，“想必你也清楚了，你梦到的那个确实是你自己，一直以来你就是你，没有所谓的什么原主小橙的说法，身份上的理解看你自己咯。”
    “其次是你对这次记忆应该是有所模糊的，记忆里有太多太多让人痛苦的事情了，你会梦到并找回那些记忆。”
    “但你也会被屏蔽一部分情感，正如你吃了情感钝化药丸一样，否则那些痛苦又绝望的种种内容，足以让你崩溃。”
    “换一个更简单的说法就是，那些记忆大多数都是痛苦的，你只需要去了解，不需要去过分回忆。”
    “享受当下的美好才是最重要的。”
    至于那些痛苦的记忆，我会为你保存完整的。
    后面一句小黑没有说，却很清晰地为池小橙解释了当前的情况。
    她就是她，即便是小世界里的那个人和那份记忆，也是她。
    那里的她也是真实的，记忆是存在的，只不过那个世界，是虚拟的。
    正是明白了这一点，池小橙才有些想笑。
    原来，自己一直所内耗的，桃桃喜欢的到底是不是“我”的这点，根本不需要过多考虑。
    自己喜欢桃桃。
    而桃桃，也渐渐喜欢上了现在的自己。
    那一份被屏蔽了些许情感的记忆让池小橙心情有些复杂，但更重要的，是眼前这个少女。
    零散中她记得，自己曾经和桃桃在一起过，相互也表白过。
    但……
    世界意志，不会让自己得逞。
    了解得多，池小橙的思绪也就越清晰。
    想要和苏桃真正在一起，要么等天降富婆女配登场，世界意志倾向那位富婆，从而忽略甚至抛弃桃桃。
    要么，将桃桃的角色权重拉低！
    思绪间，小黑便在一旁出声询问，“你睡了三天了，苏桃也在这里等候了三天，她迫不及待地想知道你到底有没有恢复记忆。”
    “当然，你知道我说的是哪一份记忆。”
    小黑看着池小橙，“而现在你也醒了，也该面对苏桃了。”
    “那么，你打算怎么做呢？”
    是不再假装失忆，和苏桃坦白心意，跟同样有些病态了的少女在一起。
    还是说……尝试更极端的方式？

第352章 恢复的记忆
    苏桃是被窗外鸟儿那叽叽喳喳声吵醒的。
    窗外阳光透过窗户浅浅洒在地板，给人温馨感的同时，也驱散了清晨时分的寒意。
    趴在床头睡的感觉很不好，每次醒来都不免感觉要感觉腰酸背痛，有时候扭到脖子的话，甚至要缓上许久才能好。
    少女还未睁眼，便感觉到有一只小手在自己脑袋上轻轻抚动，很舒服，也很温柔，甚至能够感受到对方指尖揣摩并捻起自己发丝的动作。
    苏桃扬起了一丝小脸，睁开一只眼睛。
    便发现池小橙正低着头，笑意盈盈地看着她，“桃桃，早上好～”
    苏桃听到这小小的一声，又安详地闭上了眼睛，“什么啊，原来梦还没醒。”
    原本都打算好面对苏桃见到自己醒来时的惊喜表情了，少女重新睡下反倒让池小橙有些不知所措。
    这是真的睡迷糊了啊。
    她摸头苏桃的动作并没有停下，在家撸大王和桜苒习惯了之后，池小橙直接把苏桃也当成一只猫猫来摸。
    温柔的手法很快就让少女舒服地眯起了眼睛。
    她甚至感叹出声，“如果每天都能这样就好了。”
    之前一直以来的高压，让这一点点的幸福都成了奢望。
    兴许是触感太真实了，加上池小橙也摸头摸了好一会儿，苏桃又眯开一只眼。
    池小橙歪了歪脑袋，回以笑容。
    苏桃一皱眉，索性直接坐起了身。
    难道不是梦？
    不确定，再看一眼。
    她看着池小橙，陡然又瞥了眼窗边，这才后知后觉地意识到，现在已经是早晨了。
    那惊疑的视线变成了一丝的错愕，随之而来的是一抹惊喜，但话语中，也有着小女生的埋怨，“小橙你真的是，醒来居然都不跟我说！”
    池小橙轻声地笑了笑，“我看桃桃睡得太舒服了，不忍心叫醒桃桃你嘛，本来睡得好好的，忽然被人打扰不开心了怎么办？”
    “你个笨蛋。”苏桃站起了身，伸手就要往池小橙的脑壳来一记爆栗。
    可手放了过去后，还是没舍得下手，转而伸出指尖抵住了池小橙的额头，轻轻戳了两下。
    同时说道，“就算是大半夜，被打扰了也不会不开心，只要能见到小橙醒来，那我就会很开心！”
    “非常开心！”
    苏桃又多补了一句，坚定的语气让池小橙心中泛起暖意。
    脑海中系统早已不出声了。
    小黑在她醒来之前就化作蝴蝶离开，这间熟悉的病房，此刻成了二人的小世界。
    池小橙坐在床上，露出浅笑，“桃桃其实不用一直陪在我身边的，你这样睡觉也不盖一张毯子，睡得累不说，着凉了怎么办呢，当然是回你的房间睡会更舒服了。”
    “那不行。”苏桃坚定地摇摇头，“小橙你说过，希望醒来的时候我能够在你身边陪着你，我不确定你会什么时候醒过来，所以我会一直陪着你。”
    她因为睡着一直压着的缭乱刘海被苏桃挑到一边，露出的额头为少女这番话更添一分认真。
    这样说之后，池小橙才想起来。
    以前自己装作是病娇那会儿，曾说过类似的话。
    没想到，以前从不在意的苏桃，现在反倒将这句话记在了心上。
    池小橙有些感动，同时也很开心，“能在醒来的时候，第一时间看到桃桃，我也很开心。”
    相互对视一眼，视线中都流露出了幸福。
    不过清晨的问候只是一方面，苏桃更在意的还是池小橙的恢复情况。
    特别是当池小橙说出这最后一句话时，她的内心更是有些激动。
    并小心翼翼地问道，“小橙你的记忆……现在怎么样了？”
    东方闻这个大师的催眠术都出手了，应该也……恢复了吧？
    苏桃不敢去想如果还没恢复会怎样。
    早早地就将一切筹码放在了这一张赌桌上。
    她眼睛直勾勾地看着池小橙的双眸，大气都不敢喘一下。
    直至见到池小橙伸手点了点脸颊，以一种不太确定的语气说着，“应该……所有都想起来了吧？”
    “真的？！”
    苏桃眼神惊喜。
    再看池小橙，对方视线中确实没有了之前若即若离的距离感，那一股亲近是显而易见的。
    苏桃颤颤巍巍地伸出手。
    池小橙秒懂似的，将自己的脑袋低了一点点，然后抵到了苏桃的手掌中。
    小脑袋蹭了蹭手心，池小橙便动着侧脸自然从下往上滑。
    苏桃的手都没动，池小橙便主动将脸顺着凑了上去，好让苏桃能迅速用手掌捂住了她的小脸蛋。
    蹭蹭～
    如此亲密的动作，如猫儿一般黏人的感觉，还有池小橙脸上的一丝喜欢。
    让苏桃有一种要流泪的感觉。
    终于……
    小橙终于恢复记忆了，这都多久了，她终于回到了自己的身边！
    为了以防万一，苏桃在摸了摸池小橙的脸颊后，还是迅速问道，“小橙，你还记得我们是什么时候遇到大王的吗？”
    “当然记得。”池小橙轻轻点头，“我们一起去那家猫咖的时候收养的大王，那个时候大王可是拽得跟谁都欠了它几十万一样呢。”
    关于大王的记忆对上了！
    苏桃又从口袋里拿出了一个橙子发卡，“这个呢？”
    池小橙：“我们一起逛商场的时候桃桃你给我买的发卡，有什么问题吗？”
    苏桃咽了一口唾沫，“那买完发卡之后发生的事情，你还记得吗？”
    被追杀，又上了高架，池小橙表白被她拒绝之后选择了轻生。
    这样痛苦又有些尴尬的记忆苏桃本不想提。
    但她必须确认池小橙是真的恢复记忆了，还是假恢复。
    甚至东方闻说的“假装”二字，也在她心底留过一个小小的种子。
    只见池小橙无奈地说着，“我又怎么会忘记呢，那个时候，有人想要抓我还是苏桃姐姐来着，直接开车追着我们，甚至还有枪，车飞过断桥的时候，我都以为我们要死了！”
    说着，池小橙脸色又露出了一丝的不好意思，“还有那个时候桃桃跟我说了一句生日快乐，那样的生日，我一辈子都不会忘得好吧。”
    听完后，苏桃脸上露出了喜色。
    全部都能对上。
    小橙的记忆真的恢复了！
    她看着浅浅笑着的池小橙，没感觉有什么其他奇怪的地方，好多次想说的一句话，这一刻终于能说出来了。
    苏桃坐直了身子，甚至连头发都没来得及整理，双手抓住池小橙的肩膀。
    很是认真地说道，“小橙，我喜欢你！”

第353章 比爱情更遥远的感情
    “小橙，我喜欢你！”
    脑海中已经演练过很多遍了。
    甚至现实中也一直在找机会和小橙说。
    那历历在目的生死离别，还有那一句“满眼都是你”，苏桃至今都不会忘记。
    那一封遗书……
    不，那一封情书，代表着女孩对她的全部心意。
    懊悔过了，内耗过了，被说过被骂过也哭过，苏桃迫切地唤醒池小橙的记忆，为的不就是现在吗？
    表白她！
    说喜欢她！
    然后，吻她！！！
    苏桃没有脸红，即便早早地知道答案，却也止不住地心脏迅速跳动。
    紧张与悸动混淆在一起，更让苏桃清楚了自己的心意。
    她看着池小橙，更坚定地补了一句，“小橙，我喜欢你，非常非常喜欢你，永远也不想让你离开，所以……你喜欢我吗？”
    不应该等候对方的回答。
    而是主动做出攻势。
    现在，谁还敢说苏桃一点成长都没有？
    正如苏桃脑海中幻想过千万遍的场景。
    她也知道池小橙的答案只有一个。
    面前脸蛋小巧的女孩抓住了苏桃的手，语气是那样的无奈又宠溺，“是是，我知道了桃桃，我也喜欢你哦。”
    话语说了出口。
    却没有想象中的害羞与错愕，池小橙就那么淡定地回应了这一句话。
    二人相互间的喜欢，直至此刻终于全部说出。
    即便有些违和，但泼天富贵般的惊喜已经冲昏了苏桃的头脑。
    她脑子在不断地回荡着池小橙回应的那一句“我喜欢你”。
    甚至没第一时间反映到池小橙的脸色很平淡。
    她一把将池小橙拥入怀中，声音都变得有些抽泣，“终于……终于回到这一天了，实在是太不容易了小橙，终于……呜……”
    池小橙轻轻拍着苏桃的后背，在少女看不到的视野中，脸色变得有些迟疑。
    她能预料到少女下一句话会说什么。
    所以才会迟疑。
    她甚至想提前点头。
    但……
    池小橙轻声说道，“好啦桃桃，不用哭了啦，我的记忆这不是已经回来了吗，再也不会忘记和桃桃你一起相处的时光了。”
    “嗯…嗯！”
    委屈的那个小孩这一刻反倒成了苏桃。
    少女摸了摸因为高兴而流出的眼泪，不经意地说着，“那小橙，我们现在是情侣了对吗，是女女朋友对吧，终于是到了今天呢，你曾经那么希望是这样，结果经历了那么多事。”
    “我也将这视为这段时间努力下来的答案。”
    苏桃捏住了自己的拳头，展望着未来，“小橙，未来让我们一起努力吧！”
    窗外的阳光洒在了苏桃的脸上，少女的面容是无比坚毅。
    这一刻，池小橙又幻视到了那个完美的白月光形象。
    只是……
    那个美好的形象她不喜欢。
    她是白月光，会照在所有人的身上，而不是自己。
    那是世界意志强加在她身上的设定，无数坚毅的品质，所代表的都不是她本身的性格。
    “太高了啊……”
    池小橙心中叹了口气，轻轻将苏桃给推开了一点，“桃桃，你刚刚说什么？”
    她得到了想要的答案，却要装作没有听清楚。
    苏桃没发觉不对劲，声音高兴地补充道，“我说，现在开始，我们就是情侣了！”
    她开始畅想未来，“小橙，我已经想好了哦，我们先跟东方阳和司辰这两个家伙说清楚我们在一起的事情，然后不让他们抢走你。”
    “然后呢，一直以来东方阳和池松哥不好，你身体不好就好好养身，家里的经济问题我会解决。”
    “你不是说喜欢写小说吗，到时候我就画画接单赚点学费。”
    “等以后毕业了，能赚到钱了，我们再一起开一家小店，生活的同时再攒钱买车、买房、买钻戒、然后……”
    她话语没再继续，脸上却露出了一点点的害羞。
    而随着太阳一点点淡去，苏桃却注意到了池小橙脸上疑惑的表情，“小橙怎么了吗，我说得有什么不对吗？”
    池小橙一只手放在了背后，用力攥紧了身后的枕头的一角，“是有点不对，我是不是听错了，桃桃你在对我……表白？”
    兴许是自我确定了这点，池小橙的表情从疑惑变成了诧异。
    苏桃心中有了不好的预感，声音不由自主带上了一丝急切，“是啊小橙，这不是你以前也期望着的吗，我们一直在一起，然后成为情侣，共同生活……”
    她话还没说完，就被池小橙打断了。
    一缕茶色的秀发垂落，衬出女孩满脸的不可思议，“可是……我们都是女孩子啊，在一起什么的，也太奇怪了吧。”
    太阳退去了。
    阳光不再照到这间病房。
    就连窗外一直叽叽喳喳的鸟儿也在这一刻停止了叫声。
    世界好像都为之安静了下来。
    苏桃瞳孔瞪大，再也没了之前的高兴和开心，“小橙…你在说什么啊？”
    “说奇怪的话是你吧桃桃。”池小橙说道，“我们都是女孩子，怎么可能在一起啊。”
    “可是你刚刚不也说喜欢我吗，我说了喜欢你，你也说喜欢我对吧，我听得清清楚楚，而你的记忆也恢复了不是吗！”
    苏桃的声音越来越大。
    池小橙似乎被她吓到了，声音反倒渐渐变小。
    “我当然也喜欢你了。”
    “你是我的苏桃姐姐，我喜欢你难道有什么不对吗？”
    “我一直都把你当作最喜欢的姐姐。”
    房间霎时陷入寂静。
    针落可闻。
    苏桃终于明白了从一开始就能感受到的淡淡违和感到底是什么。
    终于清楚为什么小橙已经恢复了记忆，仍然能感受到她身上的不协调感。
    “原来如此，原来如此……”
    “哈哈哈……哈哈哈哈哈！”
    苏桃直直地倒退了一步，单手捂住脸放声大笑了起来。
    笑声听着很痛苦，甚至有些崩溃。
    她明白了，她一切都明白了！
    小橙恢复了记忆。
    但是她没有恢复应有的情感。
    我们是姐妹。
    我们都是女生。
    同样的性别又怎么能在一起？
    多么熟悉的想法和答案。
    “原来，曾经小橙被我所拒绝的痛，是这样的。”
    对于爱情来说，最遥远的距离并不是求而不得。
    其中更遥远的彼岸还有着另外一样隔断一切的感情。
    亲情。

第354章 “人设”崩坏的开始（为星辉夜景加更⑦）
    ——小橙，我们都是女生，怎么可能在一起！
    ——我一直都是把你当妹妹啊！
    ——即便是喜欢你也不要误会好吗，作为亲人我当然喜欢你了。
    多么熟悉的话语，不是吗桃桃？
    池小橙看着少女癫狂地大笑着，露出那胆怯拒绝的表情中，还是多了一丝的落寞和不忍。
    她也想就此同意。
    她也不想这样对待苏桃。
    几百个轮回是记忆，在小黑眼里自己只是在另外一个小世界里活了二十多年而已。
    可亲身经历和旁观者又不相同，在池小橙的认知中自己的前世就是一个真实的世界。
    她无法忘却自己的曾经，正如无法忘记回归这个原本的世界后面对苏桃的种种拒绝。
    她比任何人都想和苏桃在一起。
    但不行呢。
    在富婆女配出现之前，在你的角色权重下降之前，世界意志会阻挠我们在一起。
    轮回中那么多次现实都是如此。
    我们在一起了，然后就一定会发生某些意外。
    即便时间没到12月25日，我们也无法真正坦白，相拥。
    哪怕只是一刻钟。
    你应该更喜欢我才对。
    你对我的占有欲应该到90才对。
    在状态眼镜中，你不应该还有性别观念才对。
    桃桃，三观我无法帮助你，所以我希望你能自己打破。
    即便我与你是同一类人，但也希望你能意识到我和别人的与众不同。
    女孩子，就是那么可爱的生物呀。
    所以，比以前更爱我。
    好吗？
    少女眸子本来满怀期望与澄澈，可在癫狂地大笑过后，池小橙清楚地看到，苏桃眼神中多了一丝丝的褐红。
    有着黑化技能的她太清楚了，
    苏桃开始变得偏执了。
    思维在转变。
    她无法在此刻占有自己，那么占有欲又会提升多少呢？
    数值其实并不重要，池小橙所期待的，是苏桃思想上的变化，性格与人设上的转变。
    少女安静了下来，却只是眼神不定地看着池小橙。
    一直都没有出现的小黑悄然倚靠在了池小橙的身边，“她的内心想法开始改变了，角色权重在不断下降。”
    【宿主，这一步棋走得妙啊，简直就是压垮骆驼的最后一根稻草，如果说你失忆前苏桃的角色权重还有95％，现在恐怕只剩下80％出头了】
    【如果她继续做一些不符合人设的事情出来，那么角色权重还会继续下降】
    【只要低于50％，世界意志对她的关注就会大幅下降，到那个时候你即便真正坦白心意和苏桃在一起，都没问题了】
    但也是到那个时候，那位富婆女配可能就要提前登场了。
    正如小说中极为常见的叙事节奏。
    一个反派倒下了，新的反派就会出现。
    配角倒下了，新的龙套也会来到路上。
    主角倒下了，在无法“复活”的前提下，为了作品能继续运转，作者会挑选新的“主角”。
    甚至这一刻，系统明晃晃地提醒着池小橙。
    【来自苏桃的情绪值＋1000…】
    少女内心的轰动，可想而知。
    小黑拍了拍池小橙的肩膀，“别想太多了，无论你怎么做，我都会站在你这边的。”
    池小橙不动声色地点了点头，脸上却很适当地露出了胆怯的表情，“桃桃你……你的表情有些渗人，我……我害怕。”
    这也不怪池小橙这样表演。
    在癫狂地笑过了之后。
    少女整个人的精气神似乎都变了。
    那染上了一丝褐红的眸子是不作掩饰的占有欲，其中还有着诸多的挣扎，双手握拳攥紧后，连腰都没有停止，刘海盖住了小半边的眸子，就这样直勾勾地盯着池小橙。
    那股眼神并非恶意与憎恨。
    而是另一种连池小橙也说不清楚的怪异情绪。
    少女听到了池小橙害怕的话，陡然扬起诡谲一笑，“哈哈哈没什么，小橙你就当我刚刚什么都没说吧，看你还没睡醒的样子开了个小玩笑，你也真是不经逗，竟然还认真了。”
    苏桃脸色变化之迅速，让池小橙一时间都没反应过来。
    除了眼神依旧有点不对劲以外。
    苏桃的变化，好像又重新回到了正常。
    那一千点情绪值是完全到账了。
    可为什么又感觉苏桃变化不是很大？
    自己可是有中级演技，如果苏桃是装的很轻易就能看出来了。
    该说她不愧是主角，这样的自我调节速度也太快了。
    兴许，桃桃在等东方闻还有苏教授他们到来，然后再做定数。
    也是，在桃桃眼里，催眠才结束，治疗没准只过去一个疗程呢。
    池小橙安下了心，没想太多，同时兴许是听到了苏桃刚刚癫狂的笑容，司辰很快就赶了过来。
    推门而进的同时，几乎是下意识地喊了一声，“池小橙你没事吧！”
    他是知道池小橙的计划的。
    也清楚池小橙这次被催眠肯定也是装的，醒来后没准还要继续压力苏桃。
    万一苏桃爆了，受伤的可是池小橙。
    所以听到动静马不停蹄地就赶了过来，关心的话语更是脱口而出。
    然后，司辰在门边还没站稳，就见到了苏桃陡然转身。
    那一双眸子像是加了特效一样，带起一抹褐红的闪光，然后直勾勾地盯着司辰。
    敌意几乎不加掩饰。
    像是明晃晃地询问：你为什么要关心我的小橙？
    那样怪异又富有攻击性的眼神只是一瞬而过，苏桃露出温暖人心的笑容，“司辰你来啦，你放心吧小橙没事，她已经醒了，连记忆都恢复了呢。”
    “东方闻教授，真厉害呢～”
    “额……”司辰本能地感觉到了不对劲，确认池小橙没事后，立马又说道，“那苏桃你们等一会儿，我这就去喊东方教授和苏教授过来！”
    怪怪怪怪怪！
    苏桃比之前变得更奇怪了，刚刚应该不是错觉吧，她是不是想把我刀了？
    那种如芒在背的感觉，自从刻上了永不爱桃之后好久都没感受到了。
    嘶……可后面苏桃的笑容也很正常。
    他一个学心理学的都看不清苏桃是不是装的了。
    司辰总觉得事情没有那么简单，又忽然遇见了走过来的东方阳。
    大男孩依旧是那红色的战袍，见到司辰询问道，“司辰，你这是要去哪？”
    司辰看着东方阳，眼珠子一动，“池小橙醒了，我去喊两位教授，哦对了，池小橙说她想见你，你快点去吧。”
    东方阳一听，脸上露出喜色，“池小橙醒来后第一反应居然是想见我？”
    司辰小鸡啄米般地点头。
    东方阳大笑着往池小橙的病房迈去，“哈哈哈哈，果然那小蠢货忘不了本少爷啊！”
    看着那潇洒离去的背影，司辰心中的危机感陡然降了下来。
    东方阳，你永远是我司辰的大哥！

第355章 不治了
    怀着一丝期待的心情，等东方阳走到池小橙的病房后，这位阳光大男孩才发觉到里面的氛围有那么一丝不对劲。
    池小橙坐在床上，表面在玩着手机，时不时却抬起头看着坐在一边的苏桃。
    而苏桃则是始终挂着浅淡的一抹笑容，坐在一边削着一个苹果，手中明晃晃的水果刀所折射的反光有些刺眼。
    和往常确实差不多，但似乎……
    氛围感不太对？
    东方阳没细细感受，而是很自然地走进了病房，率先面向了池小橙，“看你的气色是完全没事了，这一睡可就是两天，感觉如何？”
    池小橙故意对东方阳露出了很甜的笑容，“谢谢东方哥哥关心，身体出奇地棒，甚至现在去跑两圈感觉都没什么问题，记忆也全部都恢复了，放心吧。”
    “嘿，这声东方哥哥我喜欢，比你喊我老板好多了。”东方阳指背揩了一下高挑的鼻梁，“看你自己都能提到记忆的内容，看来是真的没问题了，不过一会儿还要等我七大爷来看看再做决定。”
    “嗯嗯。”池小橙乖巧地点了点头，“我感觉是没问题了的，之前总觉得会有一点说不出的违和感，现在睡了一觉后完全没有那种感觉了。”
    “不过如果有其他问题的话，你本身可能也不清楚的吧？”东方阳侧目看向了坐在一边的苏桃，眼神投去了询问。
    苏桃眼神黯淡了一分，但还是无奈点了点头。
    也没说更多的话。
    但让东方阳有了一丝不对的心思。
    难不成，治疗还没好？
    他不是专业的也不敢下定论。
    很快，司辰带着东方闻和苏教授来了。
    进入房间的东方闻那是带着三分兴奋，三分忐忑，四分的自我怀疑。
    兴奋是因为他这两天抽空和苏教授研究了一下橙子细胞，然后高喊医学奇迹的人又多了一个。
    忐忑是因为不清楚池小橙目前的真正情况，到底有没有恢复记忆，睡了两天又恢复了什么记忆。
    自我怀疑更不用多说。
    直至见到池小橙，东方闻详细地询问了一些事情后，又等她洗漱完吃完早餐，然后针对性地进行心理测试，再面对苏桃时，他才无奈开口道，“看来，池小橙没有恢复完全。”
    东方闻见苏桃欲言又止，还是打算让少女率先开口。
    这里完全支开了东方阳和司辰，只剩下她与东方、苏两位教授在场，所以苏桃也不隐瞒，急切开口道，“其实在小橙刚醒来的时候，我就问过她很多事情了。”
    “她说出的那些记忆，基本……基本都对得上我和她当初发生的事情，但是……”
    “她对我喜欢的情感没了。”
    苏桃咬住了下唇，尽力压抑自己的情绪，“曾经的她很喜欢我，说过想要和我一直在一起，两位教授肯定也清楚我为什么不顾小橙的痛苦也要唤醒她的记忆。”
    “就是因为我想让她能和从前一样，重新喜欢上我！”
    “可现在呢！”苏桃肩膀都开始颤抖了起来，“她跟我说…她跟我说一直把我当她的姐姐，那对我的爱情变成了亲情啊！”
    二人如果毫无感情，或者是成为朋友、闺蜜苏桃都能接受。
    她有机会让池小橙重新喜欢上自己。
    可现在，亲情这道屏障，不正将那最后的一条路也堵死了吗？
    与其这样，还不如不催眠小橙呢！
    她又后悔了。
    已经不知道是第几次后悔了。
    无论选择什么都是错的。
    结果还不如……什么都不选！
    苏教授看出了苏桃状态的不对劲，劝说道，“苏小姐你也暂时别着急，没准这只是暂时性的，要不先听听东方教授怎么说？”
    皮球踢到了东方闻脚下。
    头发发白的地中海老大爷摸了摸胡子，“如果谈我具体的感受就是，池小橙依旧在说谎，她确实恢复了记忆，但她在隐瞒她的记忆，那一份同样被隐瞒的情绪……”
    东方闻的感觉告诉自己，池小橙应该恢复了全部记忆。
    这所谓的爱情变亲情，也是她装的。
    但上次的推测错了后，他说得也没那么绝对了。
    转而提出了一个办法，“情感缺失除了常规的治疗方法，如果想快速见效的话，要不……”
    “要不我再催眠一次池小橙？”
    他向苏桃做出提议，“这次可以不用让她入梦，催眠她让她听话，然后询问她各种事情让她回答就好了，潜意识说出的答案绝对是真实的，这样就知道她到底有没有在演戏。”
    这确实是个好办法。
    并且也很好理解。
    像是某些神秘网站上的催眠APP那种作品的内容一样，催眠后说什么她就会做什么了。
    东方闻对这方面很是拿手。
    即便现在老了，在京城的时候也经常被刑警队邀请去对那些口风很紧的犯人进行催眠。
    只是，这个提议刚刚出来，就被苏桃冷眼拒绝了，“不用了东方教授，对于小橙的治疗，暂时就到这里吧。”
    “可是……”
    东方闻还想说什么，就被苏桃打断，“小橙的记忆我打算顺其自然了，再继续这样下去只会让小橙愈发抗拒，无论她是不是装的，都没意义了。”
    她很讨厌东方闻。
    说是大师，信誓旦旦地保证了无数东西。
    结果不仅没让小橙好转，原本还不错的局势都变得恶化。
    要知道在催眠之前，小橙即便没恢复记忆，跟我一起洗澡的时候也会害羞啊！
    那样的脸红和害羞，不正是潜意识喜欢我的证明吗？
    现在爱情成了姐妹情，那潜意识的喜欢岂不是被锁得更牢固！
    不是苏桃不想治疗，而是她已经不相信东方闻了。
    只是出于对这老头的尊重，她脸上才什么都没有表露出来。
    这些人全部都不可信！
    即便是治疗，苏桃也想自己去努力，按照自己的方式！
    少女起了身，对着苏教授询问道，“小橙现在的情况，可以办理出院手续了吗？”
    苏教授愣了一下，“如果想的话，今天倒是可以直接出院了，只是苏小姐，真的不用再考虑一下吗？”
    “不用了。”苏桃斩钉截铁道，“为小橙办理出院手续吧，她的事情，我心中有数。”

第356章 你知道的，我一直很忠橙
    看着苏桃坚定离开的背影，苏教授和东方闻不由面面相觑。
    事情又一度出乎了二人的意料。
    作为医生他们肯定是想认真地治好池小橙，可现在治着治着，不仅池小橙治不好。
    就连苏桃的状态都变得不对劲了起来。
    特别是苏教授，她一路看着这两人成长，苏桃的变化最为直观。
    但现在，主治的医生还是东方闻。
    苏教授不免询问他的意见，“真的要办理出院手续吗，情感出现问题的话，不进行积极治疗也很难恢复吧？”
    东方闻叹气了一声，“这次还是我的问题，误判了池小橙的失忆情况，这也导致催眠的时候发生意外，如果我能确切知道池小橙情况的话，催眠也不会这样来着。”
    只可惜，作为患者的池小橙也不是非常愿意接受治疗。
    就在刚刚，他还询问了对方记忆的问题。
    只是一眼，东方闻就知道池小橙在演戏，并不愿意说那一段已经恢复的记忆。
    病人不配合，这才是最让人无从下手的。
    而且这病人演技了得，你很难判断她到底是真的演还是假的。
    东方闻思索了一下，“就依照苏桃的吧，办理出院手续，然后我整理一份能在日常生活中使用到的，有利于记忆与情感恢复的辅助治疗方法，让她即便没有医生的帮助，也不至于两眼一抹黑。”
    苏教授叹气道，“也只能这样了。”
    “不过真的没其他方法了吗？”
    “情感和记忆不一样，但又有一点相似之处，情感要比记忆更难唤醒，但有一个方法共同的。”
    “那就是强迫去做曾经做过的事情，最好是每一处情况都按照记忆中去复刻，通过曾经发生的事情，去对另外一个人造成极大的冲击，这样是最有效的恢复方式。”
    “但也是最极端的方式，一个意外，失忆的那个可能就会因此受影响，导致性格等都产生变化。”
    “总之这个方法的话，还是不要告诉苏桃小姐了，即便是日常生活中，池小橙也有可能在某一天恢复记忆来着。”
    说罢后，两位教授对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈。
    意外很多。
    但也希望那两个人最后能够很好地在一起吧。
    而在确认要出院后，苏桃也跟池小橙说了这个事情。
    二人一直在病房待到了中午手续才堪堪办好。
    苏桃依旧表现得很正常，但已经知道了具体情况的司辰，不由暗暗为池小橙的这一波计划点赞。
    即便是假装恢复了记忆，她还是强忍住了内心的情绪不与苏桃在一起。
    在司辰看来，苏桃对她的占有欲应该已经完全足够了才是。
    那么问题来了，池小橙到底在担心些什么呢？
    有什么理由，是让她即便现在了都不能与苏桃在一起，反而还要压力这个少女的？
    难不成，池小橙是施虐狂？
    司辰心底闪过这个念头，不自觉地摇了摇头。
    只是隐隐让他有一种感觉，池小橙依旧这么做的原因，可能与她背后的神秘势力有关。
    “那个红色的苹果……”
    司辰看着苏桃走在前面，莫名有些落魄的背影，不由想到了当时的楚凌风。
    一个人的气质说不清道不明，其精气神也是如此，但如果待在一个人身边很久，对某一个人很熟悉的话，那人一丝一毫的改变都容易注意到。
    现在的苏桃，给司辰一种当初楚凌风吃了苹果后的感觉。
    只是没那么严重。
    二人来到苏教授的房间，拿到了药和出院证明后，司辰便对苏桃询问道，“现在出院的话，关于池小橙的记忆你打算怎么办？”
    “我有我自己的方法，就不劳烦你司大少爷了。”
    此话一出，司辰知道苏桃肯定是误会了。
    他自始至终都忠橙。
    只是因为上次的计划，苏桃还误以为他是竞争对手。
    没办法，司辰只能坦诚地说道，“你放心，我没喜欢过池小橙，也不会跟你争，上次那样跟你说，只是因为你一直踌躇犹豫连我都看不下去了，我一直把池小橙当作妹妹看的。”
    然而他的真心，却只是换来了一记白眼。
    让人产生疑心容易。
    放下疑心可太难了。
    司辰叹了口气，“算了，这个给你。”
    从口袋里拿出一个带着一丝科技感的黑框眼镜，司辰递给了苏桃。
    后者不解地看了眼连镜片都没有的眼镜，不由询问道，“这是什么？”
    司辰道，“我司家出品的高科技，你有空的时候戴着它然后看一眼啊池小橙，你就什么都明白了。”
    苏桃将信将疑，先将这眼镜给戴了上来。
    然而，面前的司辰依旧是司辰，没有任何变化。
    甚至这眼镜连镜片都没有，看着就完全是装饰品。
    司辰解释道，“你拿来看我没用，这个是当时池小橙死了后…也就是没复活前，我打算抱着最后的希望去救池小橙，然后偷偷提取了一下她体内的橙子细胞。”
    “想通过她的奇怪细胞来治疗她。”
    “但可惜的是，没研究出什么门道时池小橙就已经有苏醒迹象了，后来我们对她的细胞进行深入研究，这才根据其中的基因，制造了这副眼镜。”
    司辰扯了一大堆瞎话，就是为了增强可信度，不让苏桃起疑。
    同时叮嘱道，“池小橙的细胞比较特殊，刚好用来当作试验品，如果能成功的话，这样的黑科技研发就能更进一步了。”
    苏桃似懂非懂地点了点头，“可是为什么交给我？”
    司辰表情不变，“我已经试过了，需要收集不同的人的数据，你先试一段时间，然后再还给我，我还要给东方阳用，记住这玩意必须保密，可别交给别人了。”
    “另外，最好你们两个人独处的时候再戴上使用。”
    “总之多的就这些了，接下来开学了是吧，你可别因为学习而又忽视了池小橙。”
    司辰说完，怕谎言越说越离谱，不给苏桃继续提问的时间，摆摆手便离开了。
    独留苏桃皱眉地看着这个朴素的眼镜，“这个东西，到底有什么用？”
    她总觉得，这是司辰打算整蛊自己的恶作剧。
    这时，身后忽然传来了池小橙那可爱的声音，“桃桃，你在发什么呆呢，都站着不动好一会儿了哦。”

第357章 喜欢不需要掩饰（为星辉夜景加更⑧）
    池小橙的声音就如同鬼魅般响起，差点没吓苏桃一跳。
    她立刻将司辰给的眼镜放到口袋里，转头便露出了笑容，“没什么，刚和司辰聊完他就走了，正想着要不要回去帮你收拾行李呢。”
    池小橙有些胆怯地笑了笑，“其实也没什么行李啦，连换洗的衣服都是这里的病号服来着，东方哥哥的医院，几乎什么都有了。”
    听到了“东方哥哥”这四个字，苏桃下意识地皱了一下眉。
    但反应过来这样表现得那么明显不太好，又立刻舒展恢复正常。
    她源自影后母亲的表演天赋，即便只学了一小段时间，也依旧能让她在面部情绪的管理上收放自如。
    只是这样小巧的情绪，还是让池小橙捕捉到了。
    女孩也飙出了自己的演技，“那个桃桃……真的没事吗？”
    “没事的啦。”
    苏桃表情看不出任何的异样，向池小橙伸出了手，“走吧，出院的手续已经办理好了，咱们回家休息并收拾一下，等明天我们就要去学校报到了哦。”
    “啊……又要去学校啊，我能不能请一个长假？”
    “长假？”
    “嗯嗯，感觉四五个月就够了，我可以在家养身子。”
    “一个学期撑死也才四个月时间吧，小橙你真是够了。”
    二人一同走出医院，站在街道前时，池小橙习惯性就长长吸了一口外面的新鲜空气。
    每次从医院出来，就觉得这样的感觉是真的舒服。
    池小橙又看了眼苏桃，发现少女正低头拿着手机。
    稍微踮起脚尖，池小橙就发现苏桃在打车。
    可实际上，医院外能够看到一辆艳红色的跑车，东方阳其实在外面等着。
    桃桃的占有欲确实提升了呢。
    现在宁愿花钱，都不想让自己坐东方阳的车。
    即便是她也一起。
    池小橙等了一会儿，还是表情胆怯地扯了扯苏桃。
    “怎么了吗？”少女停下了动作，看着身边的女孩。
    池小橙犹豫再三，还是说道，“就是关于……关于医院里你说的那件事，表白，还有女朋友什么的。”
    “我记忆是恢复了，可依旧觉得苏桃姐姐说这些话很奇怪。”
    “当时你说让我当个玩笑，可现在你也怪怪的，果然那不是玩笑对吧？”
    苏桃有些错愕，她也没想到池小橙竟然还会纠结这个事情。
    随后她就明白了，实际上池小橙都没真正恢复全部记忆。
    对于自己喜欢与爱的记忆，兴许还有断层。
    那些普通的互动，因为东方闻那老登的催眠，而变成了姐妹间的亲情互动。
    也难怪小橙会纠结。
    当初小橙在地下室第一次说喜欢自己的时候，自己何尝不是纠结了很久呢？
    要和小橙解释清楚那是玩笑吗？
    还是继续先隐瞒这段感情？
    苏桃现在完全没有了助力，她也没有联系程程和成医生，该怎么做怎么选，全凭她自己个人。
    脑海中想起种种过往，苏桃心底便嗤笑了一声。
    有什么好隐藏的。
    对她的喜欢还需要隐藏吗？
    苏桃侧过身，很是认真地看向池小橙，“其实小橙，关于我喜欢你这件事，不是玩笑。”
    “我是真的很喜欢你！”苏桃伸出手，抚上了池小橙的脸蛋，在后者瞳孔微微收缩产生震惊情绪的瞬间，加重着说道，“我并没有将你当作妹妹看待，一直以来我都偷偷喜欢你。”
    “想把你抱在怀里，捧在手里。”
    “想和你成为情侣，一起生活，一起走向未来。”
    她的手依旧在抚摸那张小巧的脸蛋，可拇指却情不自禁地放在了池小橙那有些湿润的薄唇上。
    轻柔地抚摸着那瓣柔软，眼中是藏不住的渴望。
    池小橙轻轻将苏桃推开了一些，她作出了下意识的反抗。
    旋即意识到了自己的不对，“抱…抱歉桃桃，你说的这些，让我有些……转不过来。”
    “我的记忆，是不是没恢复完成啊？”
    池小橙眼神中带着三分的担忧。
    苏桃淡然一笑，“那已经不重要了。”
    她伸出手，摸了摸池小橙的脑袋，“无论如何都不重要了，我会向小橙证明，我喜欢你，你可以去尝试回忆也可以不用多想，但你放心吧，我会想办法治好你的记忆的。”
    “无论如何，我喜欢你这一点，不会改变！”
    苏桃望向天空，话语极为坚定。
    这再一度让池小橙感叹作为女主的心态调整。
    以桃桃现在的表现来看，她对我的占有欲，可能比我想象中的要低啊。
    还是说，被压力习惯了，现在已经免疫了？
    池小橙不太清楚，但还是装作陷入了犹豫的模样。
    许久，她主动伸出了手，牵住了苏桃的掌心。
    在少女错愕的眼神中，露出了一点笑容，“虽然……虽然心底还是有些抗拒，但…如果真的是因为记忆原因，如果我以前真的也喜欢桃桃的话，那我……”
    “我会去尝试习惯一下的。”
    天真，可爱，单纯，讨人喜欢。
    苏桃的呼吸在这一瞬不由急促了起来。
    就是这个，就是这个！
    她喜欢的就是这样的小橙，无论记忆几何，无论事情发生什么样的转变，都不会离开自己！
    甚至还主动去适应自己的不对。
    想更贴近点。
    想亲那一片樱花色的唇瓣。
    喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢……
    但不能吓到小橙。
    对，不能吓到她。
    苏桃握紧了一点池小橙的那只小手，话语轻柔地安抚着女孩，“慢慢来吧，无论如何我都会陪着小橙的。”
    她牵起那只小手，低头吻了一下那白净的手背。
    率先迈出一步拉着池小橙往医院大门外走去。
    飒爽的身影走在前方，让池小橙看不清少女的表情。
    只是隐隐觉得，现在的少女，好像又恢复了曾经白月光的模样。
    她的角色权重，真的掉到了80％吗？
    一直被压力，自己也没恢复记忆，为什么会比之前还要正常那么多呢？
    事实上，池小橙的感觉是对的。
    如果她能站在苏桃面前，会发现少女眼中多了一抹的痴迷。
    她的舌尖不断舐着嘴唇，像是回味刚刚对那手背吻上一下的味道。
    可实际上，那并不会有任何的味道。
    太阳挂起，阳光又洒在了二人身上。
    同以前一样。
    一切都显得那样的…温馨。
    与正常。

第358章 回家
    正如池小橙一切都觉得自然的感觉。
    苏桃在带着她走出医院后。
    “意外”发现了等在那里的东方阳。
    询问之下，又“惊讶”地发现，东方阳竟然在那里等着她，于是颇为不好意思地道歉，“抱歉啊东方阳，我不知道你在等着。”
    “打了辆车，现在司机都快到了，这也不太好拒绝……”
    东方阳当然没听出来苏桃其实就是不想让池小橙坐她的车，只觉得苏桃这样同样在乎陌生人，就好像又恢复了不少正常。
    放眼望去，除了精气神好像差了一点点？
    此外气质上，东方阳倒没觉得苏桃和先前一样萦绕着一股死气。
    反而焕发了新生。
    于是便叮嘱道，“那行吧，不过一定要小心，可别像上次被楚凌风劫走那样，知道了吗？”
    即便楚凌风已经逃去京城，但不能确定对方一定就没有残党。
    龙王萧鸣到现在还没找到人。
    还有夺了叶良位置的叶二少，也怕他会蠢蠢欲动。
    不过想到苏桃已经觉醒了身为古武者的力量，东方阳也放心了许多。
    随便聊了聊，见那位司机到来后，便驱车离开了。
    苏桃也拉着池小橙上了车。
    闲聊间，就问到了一个很重要的问题，“桃桃你说这几天一刻也没有离开我身边，三四天没回家的话，大王和小苒它们……没管吗？”
    原本苏桃心情还算不错，听到池小橙这么一说，她笑容立刻就僵住了。
    她心思全在池小橙身上，哪里还顾得到家里的两只猫。
    二人对视一眼，池小橙顿时明白了事情的严重性。
    “桃桃你该不会……连食物都没准备吧？”
    “emmm……”纵使苏桃因为天赋的原因演技大有提升，也不免心虚，“应该没事的，大王饿了会自己出去捡垃圾的，它已经习惯了。”
    “那小苒呢？”
    “小橙你知道的，小苒比大王还要乖，它就算自己捡垃圾吃也不会怪我们的。”
    “……”
    猫猫摊上你这么个铲屎官真是不幸。
    但你能将所有目光都放在我身上，我很高兴。
    想到自己曾经对苏桃的种种压力，还有现在都还因为世界意志的原因而不能答应苏桃的表白，池小橙内心就有些愧疚。
    她慢慢靠近了一点苏桃，依偎到了对方的怀里，轻声道，“那晚上……我们还能一起睡觉吗？”
    主动提出这个话题。
    即便是在将苏桃当作“姐姐”的情感前提下，池小橙也希望能够给少女更多一丝的温暖。
    情感没有恢复的话，即便作为妹妹，也应该给予桃桃更多喜欢我的机会。
    让她能更爱我。
    更享受我。
    除了压力外，展现自己可爱的一面，才会更让人喜欢。
    就如同池小橙所想。
    她主动提出想两个人一起睡，和苏桃先说完全不一样。
    少女脸上是肉眼可见的喜悦。
    她将自己的肩膀借给了池小橙依靠，侧身吻了一下她的额头后，很是温柔地说道，“当然没有问题。”
    自然，二人都没有注意到，在苏桃亲上池小橙额头的时候，司机大叔恰好瞄了眼后视镜。
    这位已婚大叔看到两个女孩子都那么养眼可爱，本来心中就有生个小棉袄、小天使的想法。
    但又怕未来的白菜被猪拱了。
    然后多看了眼。
    霎时，司机大叔就感觉自己打开了新世界的大门。
    白菜未必不能去拱其他的白菜？
    等回到家的时候，池小橙有些担心这两只猫会不会真的又去翻垃圾桶了。
    好在，她进门时，就见这两只猫在里面嬉戏。
    大王拿着一个绒毛小球，凭借着开过灵智的高智商，轻松戏耍小苒。
    见到池小橙后，直接放下那个绒毛球，飞扑而来。
    视线瞅了几眼，池小橙发现大王身上竟然出奇地干净，于是便心安理得地将这长胖了不少的小家伙抱在怀里。
    “还以为你们俩没人照顾会去翻垃圾桶呢，现在看来还挺有精神的嘛。”
    “喵~”
    大王伸出舌头，舔了一下池小橙的脸蛋。
    因为与它建立过深度联系，池小橙隐约听出了对方话语里的意思。
    自己和桃桃都不在家的这段时间，有人来照看过？
    哥哥吗？
    然后小苒就叼来了一张小纸条，紧跟着蹭了蹭池小橙刚换掉鞋子的小白袜。
    “上面写了什么？”
    苏桃也有点好奇，她刚换下鞋子，本来都以为两只猫又会把家里弄得一团糟了。
    “我看看……”池小橙拿过纸条，这才明悟，“原来是柠柠来过一趟了，给咱们打扫了一下，顺便给这两只猫洗了个澡，猫粮也准备妥当来着。”
    池小橙不由自主挂上了一丝浅笑，“柠柠还偷偷送了几包猫咖的猫粮来呢，又省了不少猫粮钱了。”
    但她却没注意到，身后的苏桃微微眯起眼睛，“方柠她是怎么有咱们家的钥匙的呀？”
    “唔…好像之前我给她录过一次指纹，还给了她一张门卡来着。”
    “这样也好。”苏桃伸手搓了搓大王的脑袋，“咱们不在家的时候，真的要好好感谢一下小方柠呢。”
    “嗯？”
    这下反倒轮到了池小橙感觉有些怪异。
    桃桃不是有些敌视柠柠吗。
    奇怪。
    但池小橙也没多想，一只手抱着大王，一只手抱起小苒，“那我先回房间了，医院住久了果然没有自己的床舒服。”
    “嗯嗯，去吧，我一会儿再出去买菜准备晚餐。”
    苏桃依旧挂着那温柔的笑容，看着池小橙走进房间。
    又响起了房门关掉的声音。
    笑容保持了半分钟。
    她来到房门，看着那个电子锁，她歪着头摸了摸下巴。
    然后伸出手，钳住电子锁的两边以作固定。
    手臂青筋微微起伏。
    一股巨力使出。
    只听到一声闷响，整个锁都被苏桃给掰歪半边。
    “喂…物业吗，对对我家好像遭贼了，家里的锁不知道怎么坏了，你们能联系一下开锁师傅帮我换一个吗？”
    “监控什么不用调了，钱我自己来出就好了。”
    “好的好的，麻烦你们了。”
    电话挂断，苏桃便来到冰箱，看了眼里面剩下什么东西后，收拾好东西又轻哼着小曲出门买菜。
    好像这门锁，跟她一点关系都没有似的。

第359章 写关于两个女孩子的小说
    买菜，洗菜，煲一个营养汤，紧接着炒菜吃饭。
    自医院里重新回来，二人在家的生活并未和往常有什么两样。
    吃完后便依偎在客厅的沙发上，一人抱着一只猫，也不多说什么话，只是静静地看着电视，相互享受这有些沉默，但很温馨的氛围。
    电视看得无聊了，便又回到房间里。
    初春的天气是典型的早晚冷，中午暖，虽然不需要开空调，但稍微有些惧寒的池小橙，也还是穿上了她那橙色的卫衣。
    白嫩的大腿缩在被子里，抬头便见苏桃在那唯一的一台破旧笔记本前，练习画画。
    她似乎对画画很有天赋，自学了几天之后，只是单纯论二次元这方面的话，已经能够进行不错的临摹了。
    特别是线条的使用。
    别人初学者光是划线就要很久。
    可苏桃随便用铅笔试了几下，像是无师自通，便轻松掌握。
    池小橙感觉，不出一个月，苏桃画画就能在各大平台上进行接单。
    毕竟设定上是全能的大女主啊。
    一直觉得苏桃迟钝木讷，池小橙反倒忽视了她那些因为自己压力而隐藏下来的种种优点。
    再怎么说，苏桃也是刚上大一就能发表学术期刊的优等生。
    池小橙看着少女练习的背影，就忽然听到她提了一句，“小橙，上次我说的你考虑得怎么样了？”
    池小橙连忙回神，“额桃桃你指的是什么？”
    “你写小说，然后我给你画角色这件事。”苏桃不指望池小橙写小说能赚钱，她写喜欢的就好了。
    但为她画小说里的角色，苏桃有很大的动力。
    无论是作为练习，还是讨池小橙开心，她都觉得比临摹一些别家的角色要好。
    但这话，却让池小橙僵住了笑容。
    她真不想写小说。
    365天全年无休，别人放假我加班的生活她真不喜欢。
    工作：过年了，今年的年终奖发给你了，辛苦了好好休息，明年继续为公司做贡献。
    写小说：作者大大，新年了你不加更吗？
    但自己用黑客手段存下的那部分钱，确实也需要找个理由。
    之前话都说过了，池小橙也只得无奈地点头同意，“那我就……试试写一下？”
    “可以呀，小橙打算好写什么了吗？”
    “emmm……还没有呢，桃桃有什么提议的吗？”
    “写两个女孩子的爱情故事怎么样？”
    苏桃回头，目光灼灼。
    池小橙哪里不知道对方话语中的暗示，但现在也只能装傻充愣，“那我就……试试吧。”
    她前世……应该是说活在小世界的时候，就写过一段时间的小说。
    无一例外扑街了。
    她的想象力不够，延伸不出更好的情节。
    写这种小说的话……
    池小橙思索了一下，看着苏桃的背影，要不就把自己和桃桃的日常生活记录下来，当作写自传得了？
    反正也不会有人看，到时候就敷衍桃桃说能赚到钱就行了。
    心中有了一点想法，池小橙便以此为借口，怠惰了下来。
    在床上躺了一个小时，眼见到9点钟了，便对苏桃说道，“桃桃，我先去洗澡了哦。”
    “嗯嗯去吧，注意不要滑倒哦。”
    “好~”
    池小橙蹦蹦跳跳地前往了浴室，留了缝不说，故意还没拿衣服，等洗得差不多了，又大喊道，“桃桃，我忘记拿换洗的衣服了，你能帮我拿进来吗？”
    “真的是，小橙你总是这样笨手笨脚的。”
    苏桃拉开衣柜，简单地拿了一套衣服，又来到了池小橙的浴室外，还没开口。
    就听到浴室里传来声音，“我还在擦身子，你直接拿进来就好啦。”
    在滚滚水汽汇聚成的浓烟遮掩下，若隐若现更引人遐想。
    但，池小橙还是失望了。
    苏桃真就把衣服拿进来，接着放下，然后离开。
    担心池小橙会冷，顺手还将门关得严严实实。
    独留池小橙呆呆地站在原地。
    她低头，疑惑地低头看了一眼。
    虽然能看到可爱的小脚趾，但……
    “我也不算是真正的平板垫脑啊？”
    池小橙用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，不禁出声呢喃，“怪了，小黑你也觉得我可爱对吧，难道我真的没有吸引力？”
    “别问我。”
    空气中传来一道声音，却没见到小黑的身影。
    “统子，你怎么看。”
    【宿主你问错人了，我只是一个球，我莫得感情】
    池小橙想来想去，只得归结为苏桃那性别观念消失得还不彻底。
    现在好感度肯定很高，超不超得过90不敢确定，但池小橙敢确定是。
    对方绝不是曾经那个“我只是假装喜欢小橙”的苏桃了，她对自己的感情毫无疑问是喜欢。
    既然那么喜欢我，为什么对我一点反应都没有呢？
    “看来，我还需要继续展示可爱的一面？”
    唉，木头女，真是愁死人了。
    换好一套小熊维尼的睡衣，又穿上一件保暖的外套，池小橙这才走出浴室，回到房间就坐在了梳妆台前。
    “桃桃，帮我吹头发~”
    感受到身后暖风吹来，一只手温柔地抓起自己的一抹茶色秀发，池小橙低头刷起了手机。
    如果她抬头的话，就会发现，镜子里所呈现的那一幕场景。
    苏桃几乎埋到了她的后颈处。
    轻轻享受那滑腻肌肤上还散发的温热水汽。
    自然，还有那一份女孩子的淡香。
    吹头发，闲聊，紧接着又轮到苏桃洗澡，到了晚上11点后，二人便躺到了一张床上。
    “小橙早点睡吧，明天我们可是要早起去学校的哦。”
    “好~”
    被少女搂在怀中，感受着那源源不断的温柔，很快就进入了梦乡。
    今天的一切，都让她觉得很正常。
    出了院，包括苏桃的态度。
    只是池小橙不知道，继承了影后母亲表演天赋的苏桃，在演技这方面飞速提升着。
    有着专业的老师带，自身也足够努力。
    天赋，大于她那几百次的轮回。
    少女没有睡着。
    只是在夜深之时，轻轻翻身将女孩撑在了身下。
    一遍又一遍地说着对不起。
    她并非对池小橙一点感觉都没有。
    只是一切过深的喜欢，都藏在了心里。
    而等到次日起床，池小橙醒来后，坐在梳妆台前梳头时，除了唇边的一抹甘甜，她还发现了其他的不对。
    伸手，摸了摸锁骨的一小点红印子。
    “怪了桃桃，昨晚咱们房间有蚊子吗？”

第360章 春天有蚊子很正常（为伴渝加更）
    那小巧的红印子的地方有些深，又有点奇怪。
    藏在了锁骨偏下方一点，正常有衣领遮住看不到，但池小橙要是弯腰低头，领口稍微开一些，就会显得很明显。
    而且不怎么痒。
    “桃桃？”
    池小橙没得到苏桃的回应，又多问了一声，回头就见到苏桃在衣柜前收拾衣服。
    少女甚至没探出头来回答，“不清楚欸，昨晚好像确实有蚊子，毕竟春天到了，偶尔有蚊子也不奇怪？”
    “倒也是，都春天了。”
    池小橙轻轻点头，拉高了一下自己长衫的领口，又穿上卫衣。
    双手挽住头发，往肩头的两边一甩，池小橙摸了摸下巴，“还是那么可爱捏。”
    自己都觉得自己可爱，可惜某根木头不懂事。
    晚上自己都钻进她怀里睡了，又毫无防备，既然喜欢我还增长了占有欲，连晚上偷偷对我做点事情都不懂。
    唉桃桃，太正直了有时候也不是什么好事啊。
    简单收拾了一下行李，又吃过早餐，早上9点二人就出门了。
    今天是报到的最后一天。
    明天就正式开学了。
    除了去签字外，宿舍也需要整理，还有新的教材，这一天下来想忙完，至少也要不少时间了。
    池小橙是确定走读的，但偶尔也会在宿舍休息。
    整理也有必要。
    二人来到学校后，就见到不少学生意气风发。
    不少学自媒体的同学，甚至已经开始在校门口拍摄入学第一天的内容了。
    该说不说，在学校里苏桃的人气是真的高。
    绝大部分池小橙都不认识的路人见到苏桃，都会跟苏桃打一声招呼。
    男生有些腼腆。
    女生倒是直白很多，有些人跟苏桃打招呼了之后，还和她池小橙打了招呼。
    一些社交恐怖分子甚至还凑到池小橙身边，弯腰打算摸一摸她的小脑袋。
    只是让这一个个女生诧异的是，她们想亲近的动作，全都被苏桃给挡了下来。
    正因如此，少女也后知后觉地意识到。
    之前池小橙要么逃课，要么住院。
    上学期留在学校的印象，都是那个因为舍友而弄得脏兮兮、胡乱化妆的丑小鸭形象。
    可当东方阳大肆说出那句“池小橙这要不是p图，他当场吃三斤翔”的话传开之后，脱离了原著内容，开始素颜展现自己可爱的池小橙，也成了学校里新的宠儿。
    人都是视觉动物。
    对于好看、可爱的事物天生就有好感。
    更别说，后面还澄清了池小橙其实是个单纯可爱的小蠢货，被舍友欺骗所以才跟苏桃吵架等事情后，许多学生的共情心理让池小橙的人气进一步拔高。
    可见不到本尊。
    这只可爱的合法小萝莉，渐渐的也就成了校园的人气人物。
    她只是不喜欢社交而已，并不是没人要。
    这一份可爱，值得无数人趋之若鹜。
    正是明白了这点，苏桃拉着池小橙的手，走路前往办公室报到的脚步都快了许多。
    一路上，苏桃还叮嘱池小橙道，“小橙，你以后尽量不要和陌生人聊天知道吗，这社会可是有很多人会对你心怀不轨的，小心被骗了。”
    池小橙没有点头，反而甜腻腻地反问了一句，“桃桃你会保护我的对吗？”
    依赖之意，尤为明显。
    听得苏桃心中一暖。
    她不仅可爱。
    提供的情绪价值，也是实在的。
    苏桃没有应声，只是将她的小手握紧更紧了一些。
    签字报到完毕，然后又到了池小橙的导师那签字，处理完这些，二人又奔着宿舍走去。
    “桃桃，我就在我的宿舍等你咯。”
    “要不我先帮小橙你清理一下你的宿舍吧。”
    “我的不着急啦。”池小橙跟苏桃来到了电梯前，“我的宿舍就我一个人，清理起来麻烦着呢，我一会儿去拜托一下宿管阿姨？”
    “阿姨开学也忙着呢，我看看陈倩和小唯到了没，到了的话我就和她们先清理着我的宿舍，然后我就来小橙你这。”
    “好~”
    虽然很想让池小橙跟着自己。
    但打扫宿舍毕竟满是灰尘，走廊外一直站着等也不是事。
    到了5楼后，池小橙便迈出电梯。
    心情其实有点微妙。
    她不太喜欢社交，上学自然也不喜欢。
    但学业这个事情，自己又不能忽略。
    她想过自己和苏桃的未来。
    赚点钱，然后买一套房子，有一个二人真正的小家。
    目前住着的这套，是哥哥池松的名字，哥哥未来肯定也要找老婆的，她当然不能把哥哥的房子给霸占了。
    即便哥哥不介意。
    虽说可以找司辰要一套房子，也可以找东方阳这个工具人要一套，但就算自己能接受，桃桃肯定也不会接受的。
    少女的性格，就证明了她不是吃软饭的那种人。
    苏桃事业心其实很重，喜欢亲手打造自己的未来。
    池小橙喜欢苏桃，自然不会忤逆少女的想法，一同努力成就完美结果的过程，她也很喜欢。
    所以考虑久远来讲，九州大学作为一流院校，这个毕业证就不可缺少。
    “嘛……课程敷衍一下，反正不挂科就好了。”
    实在不行还能走东方阳后门嘛。
    池小橙如是想着，很快就来到了自己的宿舍。
    不过让她诧异的是，宿舍门居然没锁上。
    “分配了新舍友？”
    池小橙怀着一丝好奇，推门走进宿舍，一进门就闻到了那熟悉的劣质香水味。
    一个鼻梁挺拔，粉底极厚的女生正坐在里面，对着化妆镜涂口红。
    兴许是被池小橙推门吓了一跳，女生的手一抖，那支口红顿时在她脸颊的右边划了大大的一道红线。
    “谁特么进门不敲门！”
    曾秀花满是怒意地侧头看向了门口，然后见到了池小橙这娇小的身影，随之一怔。
    别说她了，池小橙都吓了一跳，“曾秀花，你怎么在这？”
    池小橙没记错的话，因为刘桂嘉事件，东方阳发动了他的力量彻查了一遍欺负池小橙的人。
    有一个算一个全部送进了局子里。
    包括曾秀花在内，池小橙的三个室友全都遭了重。
    本以为这个学期是一个人独享宿舍四人间。
    却没想到，曾秀花竟然不在局子里，而是端坐在了宿舍内。
    看着这个浓妆女人露出一丝戏谑的笑容，池小橙心中一揪。
    坏了，这家伙不会打算继续找自己麻烦吧？
    欸不对，她找我麻烦的话。
    这是好事啊！

第361章 霸道的苏桃
    池小橙的不解和疑惑只维持了一小会儿。
    几乎是在曾秀花恶狠狠看来的一瞬间，她立刻就缩了一下脖子，极为害怕地后退了一步。
    因为本身就笨手笨脚的，后撤一步的同时，还手忙脚乱地想往外跑，结果因为太靠近门框边了。
    一转身，她额头就直直地撞到了宿舍大门。
    “Duang”的一声脆响。
    大门“砰”的一下回应，旋即被关得死死的。
    池小橙立刻抱住了额头蹲到地面，因为痛苦与害怕曾秀花打她的情绪交织，让这只软萌可爱的弱受萝莉泛出泪花。
    “呜呜……疼死我了~”
    话语娇柔，池小橙几乎背对着曾秀花。
    经过大脑漫长的反射弧处理后，她连忙转身，捂住了胸口，怯生生地看着这个涂了浓妆的女人。
    任谁看到这样的小萝莉，都会生起两种不同的欲望吧。
    一种是保护欲。
    一种是想狠狠蹂躏。
    而那些本就内心阴暗的人，看到他们欺辱的对象不敢反抗的话，则会变本加厉。
    池小橙利用的就是后者的心理，桃桃不出意外半小时就会下来，到时候如果看到自己被欺负的一面会怎样呢？
    坏了，对那样的画面不免有些期待起来了。
    又能被桃桃保护，真不错呢
    池小橙心底有些暗爽，可脸上的演技却一丝不减，倒是曾秀花，如她所想露出了一抹戏谑又嘲弄的笑容。
    然后很快收敛起了那不对的脸色，转而露出了笑容，“我当是谁呢，原来是橙橙呀，只是许久未见，有必要这么怕我吗？”
    有点像自信的猎手戏耍陷入绝境的猎物。
    可拖时间也正是池小橙所想。
    于是很害怕地回道，“你以前骗我，又欺负我，我……如果你今天敢对我怎么样，桃桃不会放过你的！”
    听到苏桃，曾秀花眼中的憎恨一闪而逝。
    继续笑道，“哪有，那都是误会不是吗，我自始至终可没欺负过你，上次闹别扭也只是因为你的离开而不解。”
    她叹着气，朝着池小橙走来，“一开始可是你跟我说苏桃不要你了，所以我们才成为好朋友好闺蜜的不是吗，我还借你化妆品用呢。”
    “谁知道后面苏桃发什么疯，非要插足我们之间的友谊。”
    “而你居然还心系苏桃，那时候可让我很伤心呢。”
    何止伤心。
    她简直恨死池小橙和苏桃了。
    被打了不说，后面她害怕对方报复都特意请了个小长假躲在家里不出来，结果还是被那个姓东方的舔狗给逮到了。
    硬生生地在局子里蹲了几个月，甚至连过年都没能回家！
    因为这个事在邻里传开，她都成了整个村里的笑柄。
    看着池小橙这楚楚可怜的素颜小脸，曾秀花就恨不得将这张脸蛋给撕个粉碎。
    她居高临下地看着池小橙，见后者像是被吓得呆住了，不由出声地提醒道，“怎么了橙橙，说话呀。”
    池小橙咬住嘴唇，“苏桃……苏桃姐姐她，她上次只是因为叶良所以跟我吵架，她其实……其实还是在乎我的，我不许你这么说她！”
    她抬起眸，泪花仍在，只是眼神坚定无比。
    曾秀花嗤笑一声，伸手就要往池小橙的脑袋摸去。
    然后却被池小橙迅速低头躲了过去。
    本以为她会生气。
    却听到她不介意地说道，“随你怎么想吧，我和苏桃确实有矛盾，但我也不想跟你闹不愉快，毕竟在一个宿舍。”
    池小橙：“？？？”
    曾秀花：“别一脸惊诧地看着我，这段时间被迫改造，好不容易被捞出来，我也不是那种不知死活的人。”
    “至少接下来我也不会对你们怎么样，我可不想连学籍都被吊销。”
    见曾秀花转身淡淡地说着，反倒是池小橙觉得诧异无比。
    对方改性子了？
    不对，警觉技能依旧在微弱地提醒着自己。
    这曾秀花肯定是对自己有想法的，只是碍于什么事，所以不敢出手。
    所以真的是怕了苏桃？
    池小橙想不明白，对方已经发出了邀请，“说起来你吃饭没，要不一起去吃个饭，我请你，就当冰释前嫌了。”
    警觉技能并未有更强的反馈，反倒是在此彻底平息下来。
    这也证明了曾秀花确实是想请自己吃顿饭。
    同时，她收敛了对自己的敌意。
    联想到上次面对楚凌风差点翻车，池小橙还是稳妥地摇了摇头，“算了，我就不去了，我等一会儿桃桃下来。”
    听到苏桃一会儿要下来，曾秀花眉毛挑了几下。
    她露出笑容对池小橙道，“所以橙橙，今天开始我们就继续当朋友可以吗？”
    伸手不打笑脸人。
    池小橙倒想看看曾秀花葫芦里卖的什么药，于是点了点头，“好呀。”
    “那橙橙明天见咯，我先出去吃早餐了。”
    曾秀花转身拿起了她的化妆镜，又一边化妆一边将宿舍门打开。
    只是站在她面前的，是一尊“巨大”的阴影。
    阴影将外面的太阳给完全遮住，吓得曾秀花连忙后退了两步。
    视线瞥到熟悉的漂亮脸蛋，曾秀花这才暗暗道了声晦气。
    她知道苏桃会来，没想到对方下来那么快。
    算了，反正我现在跟她没冲突，也没欺负池小橙。
    曾秀花侧过身子就想从门口挤出去，却注意到苏桃刻意伸出一只手拦住了她。
    曾秀花皱了皱眉，“苏桃你什么意思，上次的事情你也揍了我了，还找人把我弄进了局子，新学期我不想跟你闹腾，麻烦你让开。”
    苏桃挑眉，“你能有这样的觉悟我很欣慰，我也懒得找你麻烦，但事情一码归一码。”
    少女仰起下巴，视线自上而下地斜视着，语气满是不悦，“你刚刚喊小橙‘橙橙’是什么意思？”
    “呵，还能是什么意思，我和池小橙就是普通的朋友，误会在刚刚就说清楚了。”
    苏桃第一时间看向池小橙，投去了询问的眼神。
    后者依旧是那一副被吓到了的表情，面对苏桃的视线还是轻轻点了一下头。
    曾秀花淡淡道，“看吧，我也没找你们麻烦，我们井水不犯河……唔！”
    话到一半戛然而止，曾秀花直接被苏桃单手掐住了脖子，直直地将她给提了起来。
    “你说没欺负小橙，那为什么她哭了？”
    少女的身体似乎已经在渐渐适应那黑化一次后的战神血脉。
    强势而又霸道。

第362章 小橙我呀，真有心机呢~
    可曾秀花听到苏桃这刁钻的问题，人都傻了。
    她被掐住了脖子，整个人被提了起来。
    双脚离地半米。
    让她脸色通红，呼吸极为困难。
    就着最后一丝力气瞥了眼楚楚动人的池小橙后，曾秀花大脑利用那仅剩的氧气不断咒骂苏桃。
    什么“为什么喊她橙橙”。
    我以前就是这样喊的。
    就一个称呼而已，喊一下你就要掐死我？
    而且我特么什么都没做啊，甚至自始至终都没碰她一下！
    池小橙见到我自己就吓了一跳，然后搁那哭哭哭，你怪我？
    是不是池小橙擦破了点皮你就要砍我一刀？
    曾秀花真是将苏桃的祖宗十八代都骂了一遍，但话到嘴边，还是艰难地变成了一句，“你…你掐着我，我…我怎么说？”
    又不将我放开，我怎么回答你？
    苏桃手一抖，直接将曾秀花甩到地上。
    后者一个打滚，狼狈地趴在了地上，捂住自己的脖子不断干咳，但身后灼灼的视线像要杀人一样，她还是迅速喊道。
    “我什么都没做好不好！”
    “我甚至没碰她，她自己撞到了门然后出的眼泪！”
    “你特么疯……特么风吹的门你怪我？”
    她改口得很快，又直直地看向池小橙。
    希望能得到池小橙的应和。
    苏桃就是一个疯子！
    还好池小橙是个单纯的笨蛋，她为我开脱至少能让苏桃这家伙别那么应激。
    可谁曾想。
    她印象中那个单纯又蠢，从来不会说假话的池小橙，竟然在点头的时候，又挤出了好几滴泪水。
    她嗲嗲地朝苏桃投去求助的眼神，“她……她没打我，可是她刚刚吓我……”
    “噌”的一下，少女怒火中烧。
    曾秀花张大着嘴巴，人都傻了。
    “不是……我…你……”
    “啪——！”
    一巴掌，将曾秀花的牙齿打掉一颗的同时，伴随着脸颊迅速变得通红，曾秀花鼻子和嘴角都开始溢血。
    她只觉得脑袋嗡嗡响，疼痛迅速变得麻木。
    她发誓，她刚刚连池小橙的头发都没能碰到。
    唯一的一次想摸她的头哄骗一下这家伙，都被她躲了过去。
    泪水委屈地涌了出来，终究是个女生，她没忍住哭了，“我……我什么都没干啊，上次被你揍了我疯了吗继续惹你，我还跟她说今天开始划清界限。”
    “你…你又打我！”
    哭声很大，临边宿舍的女生直接就走过来吃瓜了。
    苏桃才不理会曾秀花的辩解呢，冷冷地哼了一声，“这一巴掌，是你以前欺负小橙的利息，再被我听到你敢喊她‘橙橙’这样的名字，等着去局里蹲一辈子吧！”
    苏桃当然很理智。
    闹大了无论是对她还是池小橙影响都不好。
    可零零散散也有女生围在了门外，小声讨论。
    一些来得晚的女生叽叽喳喳地询问，“来晚了，发生甚么事了？”
    “这不是很明显吗，那家伙欺负池小橙，苏桃知道后过来保护她妹妹。”
    “这不是曾秀花嘛，我之前还以为她休学了，这家伙欺负人也是常态了，被打得好啊！”
    “你们来得晚不知道，我一开始就在了，你们看池小橙的额头，曾秀花当时抓住池小橙的后脑勺，对着铁门就是重重暴扣，这伤得可太重了！”
    “该不会得脑震荡了吧？”
    一传十，十传百。
    瓜就是这样越传越大。
    直到苏桃提起池小橙的行李，又拉着她离开，议论的声音这才小了许多。
    苏桃为池小橙检查了一下情况，发现额头只是有一点点红肿，这才放下心来。
    她点了点池小橙额头的小伤口，询问道，“疼吗？”
    “有一点点。”
    其实并不疼，但池小橙又怎么会说实话呢？
    她想得到苏桃的关心。
    但得到的，却是少女一本正经地分析，“小橙你的皮肤就是太娇嫩了，所以这么碰一下才会有印子。”
    苏桃稍微蹲下了一些，先是伸出了舌尖，食指在上面一点一下湿润后，这才轻轻抹向池小橙的额头伤口。
    口水消肿，这是小时候村里人教的土方法。
    只是似乎嫌这样太麻烦，苏桃索性直接亲向了池小橙的额头。
    小香舌在肌肤游动两下。
    直到池小橙耳根子都红了一点，苏桃这才松了开来，“这样应该就好了，以后就算休息也别回你的宿舍了，去801，休息也好睡觉也好就在我的宿舍。”
    “里面还有一张空床位，小橙你直接搬上来就好了，有什么事情还能让陈倩和小唯照顾一下你。”
    苏桃说完，却见池小橙低头不语。
    她多喊了一声，“小橙？”
    霎时池小橙小鸡啄米一般连续点头了好几次。
    苏桃定睛一看，注意到池小橙微红的耳垂，这才明白到底什么情况。
    她会心一笑，牵起池小橙的手，“好了，先去我宿舍吧，正好我旁边的那张床铺给你睡。”
    一转身，苏桃唇角便勾上了一抹满足的浅笑。
    殊不知，跟在她身后的池小橙，哪里还有脸红的样子，伸手摸了摸还有些湿润的额头。
    同样勾起一抹满足。
    而来到801宿舍，池小橙发现打扫已经进入尾声了，陈倩刚绑好一个垃圾袋，便双手叉腰地看向撑着扫把都差点睡着了的小唯。
    无语说道，“小唯快点把你脚下的灰尘给扫掉，再睡我把你扔到宿舍楼下去！”
    “啊呜……明明宿舍很干净啊，我们走之前也大扫除过的好不好，为什么还要再扫一遍啊~”
    小唯欲哭无泪，同时也有气无力地挥动着扫把。
    她讨厌除睡觉以外的任何事情。
    “辛苦你们了，一会儿我请你们吃饭吧。”
    苏桃迈步走进了宿舍，事实上她来之前二人就已经在打扫了。
    但陈倩关注的反倒是池小橙，惊讶问道，“小橙子怎么也一起上来了，还把皮箱也拿了过来？”
    苏桃道，“小橙一个人住下面的话不安全，上学期咱们另一个舍友不是转学了吗，空出一张床位刚好给小橙睡了。”
    陈倩闻言，先是双眼一亮。
    然后意味深长地看了一眼苏桃，“哎呀要我说，也别整理新的床铺了，多麻烦啊，让小橙子跟你睡得了。”

第363章 究极助攻王（为养老院媒婆加更）
    和普通大学那些长1.98米宽0.9米的床不同，九州大学的床位宽度是1.2米，宿舍宽度也偏大，每个人都配备有大衣柜和书桌电脑桌。
    正因如此，陈倩才嘿嘿笑道，“小橙子那么娇小，你们两个人挤一挤刚好，这天气都没回暖呢，晚上开空调又太闷，这抱着小橙子睡然后盖着棉被。”
    “嘶……有多爽我都不敢想！”
    那羡慕无比的目光投向苏桃，直接拉爆了少女的情绪价值。
    这才是真正的好舍友好闺蜜啊！
    看看东方阳和司辰，我苏桃把他们当哥哥，他们竟然想跟我抢小橙！
    反观陈倩，不仅给自己打助攻，还这样羡慕我有一个小橙，这话夸得自己都不好意思了。
    听得苏桃很是舒服。
    她暗暗对陈倩竖了个大拇指。
    故意说道，“这还是算了吧，没多久天气就热起来了，两个人闷一起还会流汗。”
    陈倩很上道地说：“我冬天不开空调盖棉被，夏天空调冷气16度然后晚上继续盖棉被睡觉的哦。”
    小唯在一旁疯狂点头，她超爱夏天吹冷气然后缩在被窝里的那种温暖包裹感了。
    苏桃当然也知道，毕竟之前9月份军训的时候就是这样的。
    她无比心动，但还是装作不在意的样子，询问池小橙的意见，“小橙你觉得怎么样？”
    殊不知，池小橙在后背的一只手也对陈倩竖了个大拇指。
    小萝莉皱着眉毛想了好一会儿，还是说道，“要不先把床铺整理出来吧，反正也不算麻烦。”
    言下之意就是拒绝了一起睡的提议。
    苏桃有些失落，但还是应了池小橙的想法。
    她想和池小橙一起睡，池小橙当然也想和苏桃睡。
    但得不到的才会骚动。
    她还需要保持一段“情感缺失”这个人设，直到富婆女配降临，或者把苏桃的权重拉低。
    更别说，每天晚上都抱一起睡固然很好。
    但哪里有偶尔一晚上钻桃桃的被窝来得惊喜？
    礼物天天都送，那可就不叫礼物了。
    哼哼，桃桃呀，你可逃不了我的手掌心呢。
    几人合力将宿舍最后一点打扫完毕，此时也临近中午了。
    陈倩提议道，“新学期第一天，为了庆祝小橙成为新舍友，要不一起去搓一顿吧。”
    “可以啊，我请你们吧。”
    苏桃虽然囊中羞涩，但对于两位舍友的助攻和帮助还是一直记在心里的。
    她看向了已经开始往床上爬的小唯，“小唯不去吗？”
    小唯身子一愣，幽幽转身，“帮我打包可以吗，我午睡。”
    “打包个锤子啊，你别想让我一个人当电灯泡！”
    陈倩性子比较大大咧咧，也是口无遮拦，说得苏桃很开心。
    她将视线投到池小橙身上，却发现女孩的脸色除了不太好意思外，反而也有一些纠结。
    苏桃大概明白是池小橙的情感作祟，“那你们等会儿，我上个厕所。”
    “OK！”
    陈倩应了一声，然后又拉着池小橙出了走廊，“小橙子，我这波助攻怎么样，妥妥把苏桃拿捏。”
    对方那么积极，池小橙怎么不知道陈倩的心思，嘱咐道，“桃桃其实对我挺喜欢的了，接下来你自由发挥吧，别惹怒她就好了，她最近火气有点大。”
    “没问题！”
    陈倩不好意思地搓了搓手，“就是那个，上次的……”
    “安心吧。”池小橙假装往口袋里揣，然后拿出了几颗小药丸和一瓶小巧的洗发水，“药丸你知道的，这个洗发水大概就几次的量，能让你的头发更光滑柔顺。”
    陈倩双眼都亮了起来，“像你和苏桃的一样吗？”
    她的追求很简单，能变得好看就行了。
    无论是颜值还是头发，又或者是身材，她可太羡慕池小橙和苏桃了。
    额……身材不羡慕池小橙的。
    陈倩习惯熬夜，吃东西又不喜欢忌口，两个月下来，她的皮肤又变差了。
    盼星星盼月亮终于开学。
    她感觉这辈子都离不开这些黑科技了。
    总之，忠橙！
    二人聊了一会儿，陈倩又忍痛塞了一颗小药丸给小唯后，等苏桃出来，这才一起出去搓上一顿。
    四人一起出行，在学校的回头率极高。
    苏桃和池小橙肯定是率先被瞩目的，小唯也是那种模样可爱的小圆脸女生，那不断打哈欠的慵懒气质也非常吸引人。
    她陈倩虽然成了绿叶，但经过几次“改造”，素颜也比普通女孩好一点。
    嫉妒的心思早已没了，满脑子都是自己也变漂亮后的样子。
    吃完饭，又开始帮池小橙买一些生活用品。
    考虑到苏桃和池小橙之后肯定要滚床单，陈倩自作主张给二人买了一张颜色很深的窗帘。
    同时，还买了一张很软的床垫，这样二人一起睡也能更舒服。
    活脱脱的一个生活小秘书。
    如果不是苏桃坚持自己出钱，陈倩都想自己掏钱买了。
    但这也导致，池松给苏桃的开学经费又消耗了不少。
    现在只剩下了700块，这还是二人一个月的量。
    又因为池父在干活的时候一不小心摔到了腿，池松好多钱都给家里治病了，苏桃就更不好意思问池松给钱了。
    她迫切需要一个来钱快的法子。
    眨眼间，在学校内的第一天过去了。
    考虑到第二天早八，二人便直接在宿舍睡了一晚，本来池小橙打算分床睡的。
    过两天再给苏桃一点甜头。
    奈何平时抱着抱枕睡觉习惯了。
    要么抱家里的灰太狼玩偶，要么抱苏桃，再不济两只小猫也喜欢躲到她的被窝里一起睡觉。
    这也导致在学校的第一晚就失眠了。
    无奈只能大半夜钻到了苏桃的被窝。
    枕着少女胸前的柔软，这才舒服地眯起了眼睛。
    有些轻松又愉快的日常眨眼就过去了一周。
    没发生任何意外，二人的生活也进入正轨。
    池小橙上课每天都在发呆，无论专业课还是选修课，都在玩手机。
    苏桃则要忙很多了，上学期她挂了四科，这学期要疯狂去补救，每天的时间都排得很满，有时候甚至连晚上她都是10点钟才下课。
    少女又进入了忙碌的时间。
    但这次苏桃吸取了教训，并没有忽略池小橙，一有休息时间，要么找池小橙一起相互依偎一下，要么手机上的聊天消息不间断。
    只是人不在身边的话，她再怎么防，依旧防不住可能会发生的意外。
    随着新学期的正式亮相，池小橙的名气在学校传开。
    她的追求者，开始变得多了起来。

第364章 送礼物，被表白？
    3月份，代表着冬天彻底离去。
    而春天到了，又到了万物复苏，动物……额，反正就是懂得都懂的季节。
    池小橙在清晨的一天照常在课上发呆，一边想着怎么样才能赚更多的情绪值，一边敷衍着这一节专业课。
    然后到课间休息的时候，一位有些小帅，但很腼腆的卷发青年走了过来。
    池小橙坐在第一排的小角落，本身就是容易被后排发呆时盯着欣赏的位置，这青年走来，霎时就吸引了许多视线。
    对方站在了自己面前，也没有下一步的动作，池小橙不由好奇地抬头问了一声，“同学，请问有什么事情吗？”
    面对那清甜又带着一丝的软腻的萝莉音，卷发青年下意识就错开了视线，连忙将一个礼物盒放在了桌子上，“池同学…哦不，小橙同学！这个是给你的女神节礼物，请问…请问我中午可以请你吃个饭吗？”
    今天是3月7日。
    次日是三八妇女节，在一众无良商家为了促进消费下，这3月7日，也被赋予了一个“女神节”的名字。
    虽不及2月中旬的情人节，可对于走在潮流的年轻人而言，这个日子对于女生多多少少也有了特殊的意义。
    送礼物，请吃饭。
    司马昭之心呐。
    全班半数人都在这一刻将视线投了过来，就连课间休息的老师，都颇有兴致地喝了一口保温杯的开水，含笑看着二人。
    如果往深了去想的话，公共场合下的邀请稍微带了一点道德绑架的意思。
    那么多人看着，照顾双方的面子等之类的想法，会让这份邀请的拒绝变得需要斟酌。
    只是，池小橙刚开口，连“抱歉”两个字拒绝的字都没说完，这腼腆的男生已经招不住那么多的视线了。
    他将礼物盒扔到了池小橙的桌子上，又立刻大喊了一声“抱歉！”然后羞耻地逃出了教室。
    像极了那些日系主角，意义不明的动作后，等候女主角疑惑然后追上他，或者在课后找到他。
    二人闲谈，发展一顿说不清道不明的关系。
    这位卷发男生也有点小帅、腼腆和忧郁，倒是有点日系亚撒西主角的味道了。
    只可惜，他邀请的这个可爱的女孩，是一个女同…学。
    池小橙看着那礼物盒，连挽回对方的机会都没有。
    “这东西要是让桃桃知道了的话，会炸毛的吧？”
    池小橙盘算着苏桃对自己的占有欲，对于眼前的礼物盒干掉有些棘手。
    但众目睽睽之下，直接扔了又太伤对方的心了。
    池小橙四下张望，最终还是对坐在旁边的一个女生招了招手，“彩琴同学，能帮我个忙吗？”
    班上的女生池小橙认识得不多，坐在身边的这个是为数不多关系不错的同学了。
    林彩琴闻言，侧过了头，“小橙有什么事吗？”
    池小橙挪了一个座位到对方身边，然后伸手将那个礼物盒拿在了手里，并放到了桌下偷偷交给林彩琴，“这个能不能抽个机会帮我还给刚刚那个…那个谁啊，我不好处理啊。”
    林彩琴微微一笑，“小橙，这怎么说也是别人的心意，这里这么多人看着呢，你交给我了之后别人会怎么想呢，人家男生重新收到了又会怎么想呢？”
    “要我说，你就先收着吧，不确定里面什么东西也不想要的话，以那位同学的名义捐到咱们学校的募捐处也挺好的。”
    此话一出，池小橙双眼一亮。
    对着林彩琴竖起了大拇指，“我怎么就没想到呢，还是你聪明！”
    她回到了自己的小角落，将这礼物盒放到桌子里。
    可她的动作，却给了教室里其他学生一个信息。
    池小橙不拒绝别人的礼物！
    那岂不是说……有戏？
    她当然不知道因为已经有人摩拳擦掌了，池小橙怕哈基桃之后又应激，然后比急先锋还急，想了想还是拍了一张礼物盒的照片。
    微信发了过去。
    橙子：“桃桃，我收到礼物了哦。”
    苏桃秒回：“？？？”
    紧接着，是一大串的消息。
    “谁送的？”
    “男的女的？”
    “礼物盒怎么是粉色的，那个人跟你说了什么？”
    “里面是什么东西？”
    “你这是接受礼物了？”
    “小橙你现在在教室吗，我立刻到！”
    然是池小橙知道苏桃肯定会急，但少女这一连串的消息还是让她有些绷不住。
    恰逢此时，课间的休息时间结束了，上课铃响。
    池小橙慢慢回道，“一个不认识的男生送的，说今天是女神节什么的，还邀请我去吃饭欸。”
    苏桃：“你答应了？？？”
    苏桃：“你没答应吧！”
    在教室里，因为已经上课而止住了脚步没有冲到池小橙教室的苏桃确实如前者所想，急完了。
    盯着手机的消息不断抖腿，等待着池小橙的回复。
    但，消息却停止了。
    池小橙那边不知道发生了什么事，女孩没有秒回她信息，甚至过了半分钟，依旧没有新消息回复。
    “这到底是什么情况啊！！！”
    苏桃戳了戳池小橙的聊天框，见此情景，苏桃旁边的女孩侧过了脑袋，小声询问：“怎么了？”
    苏桃和班上的人人缘都很不错，面对询问迅速回道，“小橙发消息跟我说，有人送了她礼物。”
    女孩漫不经心，“这很正常吧。”
    “正常？”苏桃微微张嘴，表情有些错愕，“不是…江楠，你哪里觉得这正常了，那可是有人送小橙礼物啊，甚至是对她发出了约会的邀请，没准还表白了小橙！”
    名为江楠的女生扔了个白眼给苏桃，“为什么不正常，要知道小橙子可是各方面都不亚于你的美少女，没人追求才奇怪吧，你不是忙到都没时间照顾小橙子吗，对于这个事你应该高兴才对。”
    “我怎么可能高兴啊！”
    苏桃抓了抓头发，“我知道小橙也很可爱就是了，可…可被人追求还是不对的吧，就……我……”
    她实在不知道怎么向这位关系不错的同学解释这个问题。
    一整个学期过去了，上学期知道她喜欢池小橙的，也就陈倩和小唯这两个舍友。
    其他人知道也只以为小橙是她妹妹。
    总不能直接公开地说，自己喜欢小橙吧？

第365章 喜欢就多给她一点信任
    苏桃的演技天赋确实很强，但她的演技几乎只在池小橙面前展露，对日常生活中的朋友还是没有这一份戒备心。
    她这抓耳挠腮的等候的模样，在江楠眼里实在是太明显了。
    后者的眼神不知不觉就变得奇怪了起来，“说到底，你本人也收到过一大堆的礼物了吧，小橙子也收到礼物，被人追求，这不是没区别吗？”
    “不一样啊！”苏桃回道，“虽然也有不少人想追求我，但我都是直接拒绝的，可以小橙的性格，她一定不好意思拒绝别人，就像这次，她跟我说有人送礼物了。”
    “结果就是她把礼物盒拍给了我看，这证明她已经收下礼物了！”
    “甚至，很可能答应了某一个人的邀请。”
    想到这，苏桃见池小橙还没回消息，真的要坐不住了，“不行，我要去看看。”
    江楠打了个哈欠，“还在上课呢。”
    “随便找个借口就好了，老师会理解我的。”
    苏桃刚想起身，就立刻被江楠给按住了，后者投来了凌厉的目光，“苏桃，你跟我说实话。”
    “你该不会是……喜欢小橙子吧？”
    这句话直击苏桃心脏，让少女起身的动作都僵了一下。
    不怎么防范外人的演技上线了，她立刻转头对江楠笑道，“没有啦，我毕竟是小橙的姐姐，她还那么单纯，我也只是担心她会被别人骗走啦。”
    “嗯～”江楠发出一声长长鼻音，单手托腮漫不经心地看向了还在讲课的老师，一缕鬓发捶到少女较为清秀的脸蛋，她声线平淡地说道，“既然这样的话，那我去追求小橙子？”
    “等等！你是女生你追求什么小橙！”
    “我是女生跟我喜欢女生有什么关联性吗？”
    一句反问，苏桃彻底老实了。
    她听出了江楠是调侃，倒也没有真的生气，但还是有点小应激，于是低头果断地压低了声音，“好吧我喜欢小橙。”
    “早这么说不就好了。”江楠语气无奈，“虽然你刚刚的演技很不错，但太突兀了，而且这样着急的表现，一点都不像是从姐姐角度上出发的在意。”
    苏桃强行按捺住内心的着急，“这不是小橙没回我消息嘛，我怕真出什么意外。”
    “能有什么意外？”江楠反问，“上课时间被老师逮到，还是说能在这个时间出去乱跑？”
    “既然你喜欢小橙子，如果你认为她也喜欢你的话，那么就多给她一点信任。”
    “还是说，你认为你们这么久的感情，她会被一个刚认识的人拐跑？”
    此话一出，说得苏桃羞愧难当。
    她感觉曾经的回旋镖又打到了自己。
    毕竟当时，她就是因为叶良而和池小橙吵了一架。
    现在回想虽然也觉得当时的自己有些莫名其妙，但事实不能改变。
    苏桃又瞥了眼这个班级里很经典的学霸同学，犹豫地问了一下，“真的有那么明显吗？”
    “嘛，很多人也确实认为是姐妹情。”江楠低头开始做笔记，声音不变，“不过我刚刚也就诈了你一下，倒确实没想到是真的就是了。”
    “……”
    苏桃沉默了许久，又抓了抓自己的头发，但现在的她已经完全没了听课的心思。
    池小橙一直没回消息，让她有些坐立不安。
    直到老师讲课，说着说着就说到了他曾经的一件经历，这样没营养的事情江楠不感兴趣，这才瞥向苏桃，“什么时候的事情？”
    “什么什么时候？”
    “你喜欢小橙子的这事。”
    “额……”
    江楠：“上学期才开学那会儿，你不是还跟小橙子吵架吗，因为叶良他们的事，你们之间的事情可是闹得沸沸扬扬呢，看不出来你是很久以前就喜欢她的，是最近才有这种感觉的吧？”
    “我以前还以为你会喜欢上叶良呢，结果这位大少爷莫名其妙还退学了。”
    苏桃心情复杂地看了一眼江楠，她不得不承认，这个一直和自己坐在前排努力学习的学霸，观察力很敏锐。
    许是憋着的事情需要一个宣泄口，苏桃还是开口多说了一句，“我说给你听，你可别告诉别人嗷。”
    “我一直不喜欢八卦，老师继续讲课的时候你就停下来就好了。”
    现在的她，纯粹闲得无聊。
    苏桃没有听课的心思，也将自己和池小橙的故事说了出来。
    当然，她藏住了有关病娇的事情，只是笼统地囊括为——一次给池小橙洗澡，发现对方已经不是曾经那个瘦小的小孩子，莫名对她产生了悸动，了解之下才发现自己其实喜欢这个相依为命的妹妹。
    再简单的版本就是。
    偶然为妹妹洗澡，发现其身轻体柔超可爱，拼尽全力无法战胜。
    她和池小橙的故事，被归结成了她苏桃忽然觉醒女同之力。
    话题自然而然，到了后面她表白池小橙，结果池小橙只将她当姐姐的事情。
    听完这个被歪曲了的版本，江楠一针见血道，“所以你一边怕小橙子被别人抢走，一边又不知道要怎么掰弯她？”
    暂时对记忆没办法，苏桃便应声点了点头。
    “那你着急倒是情有可原。”江楠道，“但是吧，这一份信任也可以给她，控制欲太强的话只会适得其反，你需要学会控制自己。”
    可不一直看着她，她只会出各种各样的意外。
    就是因为没看住小橙，她一次又一次地差点离开自己。
    再度低头，就见到池小橙发来的新消息，“我肯定没有接受那个男生的邀请啦，这个礼物他扔给我就跑了，我都不知道要怎么处理呢，感觉桃桃你也会误会，所以就提前跟你说一下。”
    看着这新消息，苏桃愣了一下。
    “怕我误会……”
    苏桃知道池小橙为什么会说这一句。
    那一次表白，那一次倾诉自己喜欢她的心情。
    原来，一直都被她记在心里。
    即便她说只将自己当作了姐姐。
    江楠凑个了脑袋过来，看到消息后扬起唇角，“看吧，我都说了多给她一点信任，她也在乎你的话，就会比谁都不想离开你。”
    苏桃陡然觉得，身边的同学变得耀眼了起来，“江楠，我没记错你一直单身到现在吧，怎么懂那么多？”
    江楠：“我是写恋爱小说的，这算吗？”

第366章 军师，天才恋爱小说家参上！（为幻想灬空加更）
    “而且苏桃我总觉得是你误会我了，有没有一种可能，不是我太厉害了，而是你太迟钝了。”
    江楠确实没有恋爱经验，也没多少对未来另一半的期望。
    她写恋爱小说积累了不少经验，此前取材的时候还采访过不少小情侣。
    见苏桃因为“迟钝”二字陷入沉思，江楠淡淡道，“也是，当局者迷，你应该没发觉自己迟钝。”
    “那……”苏桃不再纠结这个事情，而是目光灼灼地看着江楠，“那江楠你能不能给我当军师？”
    “哈？”
    面对少女瞪大的眼睛，苏桃很认真道，“你能不能教教我，怎么才能让小橙喜欢上我，或者说把小橙掰弯！”
    如果说之前苏桃还一直有着“我们都是女孩子，这样是不行的”的心理，而当池小橙也说出这句同样的回旋镖之后，她这份想法就已经烟消云散了。
    什么同样是女孩子不行。
    她只想和小橙在一起！
    观念被打破是在日常的不知不觉中。
    但真正被自己发掘只需要一个契机而已。
    兴许早在苏桃对池小橙的吻上瘾，半夜偷感十足地说着对不起时，她就已经没有了那样的观念感，只是心底还在想着这个事，也就过不去这一关。
    小别胜新欢。
    当池小橙复活后再度将那娇小的身子抱在怀里睡觉。
    苏桃的潜意识就已经有了一种想法：小橙香香软软的，真棒啊。
    又或许，自己单独所喜欢的不是某一个性别。
    而是小橙这个人吧。
    思绪间，苏桃直勾勾地盯着江楠，这让面容清秀的少女无奈叹气，“我觉得吧，这个事你顺其自然就好了，强扭的瓜不甜。”
    “但解渴！”
    苏桃视线还是依旧坚定。
    她没告诉江楠实情，但要做的事情是不会变的，这些天下来，她能感觉到，小橙虽然嘴上还说把自己当作姐姐。
    可实际上是会因为自己各种暧昧的动作而害羞脸红的。
    而这，正是潜意识对她喜欢的体现！
    同时，也代表着她的记忆会随着潜意识的涌出的情感而慢慢恢复。
    没有东方闻林医生等人的帮助，她苏桃自己选一样能走上正确的道路！
    面对苏桃那坚决的视线，江楠还是败下阵来，“总之，我只给你提供方法，不插足你们的感情，如果发生什么意外你别找我报仇知道吗？”
    “我明白的！”
    江楠嘴角一抽，“我觉得你不明白，等下课我们去打印店弄个免责声明先。”
    “没必要吧？”
    “很有必要！不知道为什么，我第六感告诉我这样跟你走得那么近，会有危险。”
    苏桃摸了摸脑袋，不明白江楠为什么会产生这样的第六感。
    她开始适应那个素未谋面的父亲的战神血脉了，多来几个江楠都能护得住，哪里会有什么危险？
    不过有这个恋爱大师出主意，苏桃也就更有底气了，“那么，我接下来该怎么做才好？”
    江楠瞥了眼上面开始讲课的老师，先是听了一会儿，发现没什么营养后。
    便伸出一根手指对苏桃分析，“首先，我们要明白目标是什么，让小橙子喜欢同为女生的你。”
    “然后可以根据这个目标来定制由轻到重的分针。”
    “现在你已经让小橙意识到你喜欢她了，这第一步已经走出去，就可以借着这一份意识，进一步与她接触，可以营造这种喜欢与暧昧的场景，看她会不会拒绝。”
    苏桃闻言，沉思道，“小橙应该是不拒绝的，她面对我的小动作偶尔会脸红，这应该是好事吧？”
    “会脸红就证明，她没有真的完全把你当作姐姐。”江楠轻轻打了个响指，“这是好事，证明有了掰弯的可能性，接下来要做的不是强制地去表达你的喜欢，吓到她只会起反效果。”
    “接下来应该试探她的底线，一步步看看她对你暧昧的接受程度到底有多深。”
    苏桃：“具体点呢？”
    江楠道：“通过身体让她产生情愫吧，先从接吻做起，无论你是情投意合的恰到好处，还是在氛围暧昧的时候强行壁咚都可以，只要她不拒绝，并对此产生奇奇怪怪的想法，掰弯的机会多半就大了。”
    苏桃一直的想法是小火慢熬，即便急，可她也有过以前的教训，都是一点点调动池小橙的情绪。
    可江楠的方式对她来说，简直是把小火慢熬换成了大火爆炒。
    苏桃有些犹豫，“这…这不行吧，我怕她直接就应激了。”
    她晚上趁池小橙睡着的时候倒是会偷偷……咳咳，反正就是那么一回事，但光明正大的，以池小橙现在的情况，她是真的不敢。
    就怕池小橙又说“我们是女生”那句话，然后重新变得讨厌她。
    但江楠不这么想，“你就是担心太多，所以也说你比较迟钝，当她会对你的互动产生害羞的情绪时，你基本就可以尝试去吻她了。”
    “就算不敢直来，假摔，假装侧头然后碰到，转身的时候‘一不小心’绊倒自己，又‘意外’亲到了，这样都行的啊。”
    “有合理的借口就行了，主要还是看她产生的情绪。”
    苏桃忽然就感觉江楠说得好有道理。
    以前小黑屋的时候，都是小橙把自己绑着然后狠狠亲自己。
    是不是亲上的时候那样的感觉，也能让小橙恢复记忆呢？
    她思绪还没醒过来，就听到江楠继续道，“她对你产生的情愫是最重要的，其次想掰弯她的话，就要让她有一种，即便是女孩子也会很舒服很奇怪的思维。”
    苏桃顿时坐直了身子，“细说！”
    “提前问一下，你们晚上睡觉会一起睡吗？”
    “偶尔。”
    江楠：“那你睡觉的时候，如果抱着她的话，尝试寻找一下她的敏/感/带，反正搂搂抱抱不经意间碰到也是时有发生的事情对吧？”
    江楠：“越是单纯的女孩子，面对这一套就越有用，她身体本能产生的反馈，很容易会误认为是因为喜欢你才这样的。”
    “而这样的误会，就是让她渐渐喜欢上你的开始。”
    江楠露出一个女孩子都懂的意味深长的笑容，“嘛，反正你也是成年人了，想必你懂我的意思，对吧？”

第367章 纯情女大苏桃
    然而出乎江楠意料的是，当她说完了这一切后，苏桃反应很平淡。
    她甚至歪头露出疑惑的表情。
    “江楠，我能明白你说的从亲她开始，然后让她的情愫自身体开始，这样的意思是让她能喜欢上我的温暖的怀抱对吧。”
    “可后面你说的，抱她的时候找她的带敏感到底是什么意思，你可以说得详细一点吗？”
    江楠听完苏桃的询问，认真地看了几眼苏桃。
    发现少女不像是说谎后，整个人都傻了。
    她连讲台上的老师都不管了，低头压低着声音问，“苏桃，你应该没在跟我装纯吧？”
    苏桃：“？？？”
    怎么就又装纯了？
    江楠皱眉，“难道你真的听不明白我的意思？”
    “能理解一点，但就像我问的那个，找小橙的带敏感跟她慢慢转化成对我的喜欢有什么关联性吗？”
    江楠沉默了。
    她轻咳了一声，“那我换一种说法，你道知紫情色心吗？”
    苏桃：“那是啥。”
    江楠头疼地揉了揉眉心，“不是……苏桃你连这都不懂我什么意思吗，那你平时如果压力很大的话，到底是怎么做的？”
    苏桃虽然不明白江楠到底想问的是什么，但她还是摸了摸下巴，“如果是以前的话，抱一抱小橙就会感觉很治愈了，后面的话……”
    “喝酒算吗，白的那种。”
    在曾经苏桃压力爆炸的时候，她最讨厌喝的其实是橙汁，但这玩意出奇地能让她放空脑子不去想太多东西。
    吐完了后，整个人会舒服很多。
    但因为某些不可抗力。
    她反倒学会了喝酒，度数很高的烈酒她也能尝试，就是喝多了容易变得晕乎乎的。
    自此，江楠算是彻底明白了。
    苏桃不仅迟钝，还意外地纯情。
    该说难怪会在上学期刚开学，就被加上“最清纯的白月光”这个称号吗？
    江楠面露惆怅，以棒棒糖代烟，叼在了嘴里，“苏桃小姐，你现在多大了。”
    “19岁，生日在8月24，如果按照年历来算虚岁的话，我硬要说也能算是20岁？”
    “从小到大没谈过恋爱？”
    “没有。”
    “那平时有看小电影或者是小刘备吗？”
    “我没事看那些没营养的东西做什么，江楠你到底想说什么啊。”
    这位军师是恋爱小说大师，前面她的提议显然是有点东西的，但现在问这些，是否太莫名其妙了。
    江楠沉默了许久。
    甚至思考之余，这位清秀的少女脸上不由多了一丝的不好意思。
    她向苏桃勾了勾手指，“你过来点，我刚刚问的内容具体指的是……”
    江楠凑到了苏桃耳边，缓缓说出了两个字——（）。
    女孩子们懂得都懂，男孩子们就更懂了。
    苏桃原本还一脸疑惑，当这两个字出来的瞬间，她立刻闹了个大红脸。
    她是有点迟钝，平时也不会想什么七七八八的事情，但真不是什么都不懂。
    苏桃迅速推开了一点江楠，红着脸说道，“你说这个做什么啊，这跟……这跟小橙喜欢上我有什么关系。”
    江楠好奇问道，“你该不会真的从小到大一次都没试过吧？”
    苏桃结巴道，“没……没有。”
    江楠拍了拍苏桃的肩膀，一脸的意味深长道，“你回去抽个时间，拿你家小橙子当配菜试一试，体验过那种感觉后，你就会明白我前面说的话了。”
    “我……”苏桃想说些什么，可怎么都不知道开口。
    最终话到了嘴边，变成了低声的询问，“江楠你难道，经常？”
    江楠扔了个白眼给苏桃，“咱们的关系有好到连这种事都要说吗，真没礼貌啊，你不如问问你家小橙子呢。”
    “这……这种事情怎么可能去问小橙啊！”
    “总之，你先打开新世界的大门，然后再找我出谋划策吧。”
    江楠拍了拍苏桃的肩膀，不再多言。
    她也是觉得奇葩。
    这个世界上居然真就有那么纯情的人存在。
    不，这应该不能说是纯情了，纯粹就是没有那方面的意识吧，用情感上的木头来形容兴许更好。
    她将视线重新放到了老师的PPT身上，不再理会苏桃，收敛心神继续听课。
    然而苏桃思绪已经要飞到九霄云外了。
    满脑子都是江楠刚刚说的话。
    她也是坐在第一排的靠墙座位，将身子贴近墙壁，然后低下头，偷偷摸摸地开始搜索了起来。
    疑惑，了解，大为惊人。
    “真的……真的会很舒服吗？”
    那样的话，小橙又真的会误认为是喜欢我才会那样吗？
    苏桃呢喃的话都开始有点语无伦次了，她卷了一下鬓发，让其在脸颊的一边，遮住了那些许红润。
    犹豫再三，苏桃向自己另外的一个好姐妹发去了消息。
    桃子：“程程，你平时……有那个吗？”
    桃子：“就是……还珠格格里，尔康经常说的那个。”
    她和程程一直都有联系，只是聊的内容不算多，甚至不怎么去聊池小橙。
    因为苏桃知道，如果聊到小橙的话，保不准又要挨程程一顿骂。
    江楠跟自己关系也只是同学关系，再深入一点就是二人都是学霸，上学期经常一起讨论问题。
    但也仅此而已了。
    但如果是程程的话。
    她是网友，就不会顾忌那么多吧？
    然而，这次苏桃等了许久，也没得到程程的回复。
    “奇怪，难道是因为开学，程程又跟她导师闭关了？”
    刚开学就那么忙，不应该吧。
    临近下课，苏桃终于得到了程程的回答，“问这种问题做什么？”
    桃子：“没，我……我有些好奇。”
    程程：“你确定是好奇？咱们什么关系，你要是遮遮掩掩的，我就不管你了。”
    桃子：“别别别！”
    桃子：“这不是最近，小橙记忆恢复得差不多了，对我的感情却没完全恢复吗，我寻思怎样才能让小橙迅速喜欢上我。”
    桃子：“然后呢，我有个朋友跟我说了这样的一个方法。”
    她简单地将江楠说的话阐述了一遍。
    继续道：“然后呢，我……我没试过，不知道到底是什么感觉，所以……想问问你，这种法子到底行不行。”
    霎时，程程发来了一个震惊的表情包。

第368章 双方都有占有欲呢
    这是真的震惊程程一百年。
    她万万想不到，苏桃竟然会这么直白地问这种话题。
    回复几乎是过了足有半分钟，才发来了消息。
    程程：“我没什么好跟你说的，只能说懂的都懂。”
    程程：“另外，身体不舒服，还有生理期的话，不要进行尝试。”
    程程：“还有，你千万不要直白地去问小橙子，我怕她会忍不住。”
    桃子：“额……忍不住什么？”
    程程：“忍不住轻哼。”
    桃子：“？？？”
    为什么你们说的话我都听不懂！
    但聊天也确实戛然而止，当下课铃响了后，苏桃便马不停蹄地往池小橙所在的教室走去。
    跟她不在同一栋楼，甚至因为课不同，两边的校区都不一样，她跑过去都要十几分钟。
    江楠说的话可以先放着以后再思考。
    但更重要的，还是小橙和那个送她礼物的男生的事情！
    苏桃着急地发去消息，“小橙，下课了你先在教室里等我好吗，我现在过来。”
    但池小橙根本来不及去看苏桃发来的消息。
    男生们不太好意思上前邀请池小橙。
    但同班的其他小姐妹已经有好几个到了这边，“小橙，要不要一起去吃饭呀，我知道有一家很棒的馄饨店。”
    “走近了看小橙确实更可爱呢，皮肤看着也好棒啊。”
    “小橙一起去吃饭呗，有我们在绝对不会让你被男生们骚扰的啦。”
    能够感受得到这些同学的关心。
    但池小橙能感受得更多的是，这些人有一个算一个，全都想摸自己的脸和头发！
    这是给桃桃摸的，你们才不许碰啊！
    池小橙尴尬地笑着拒绝，“我……我在这等会儿苏桃姐姐，我们中午一起回家吃来着，谢谢大家的好意。”
    拒绝一次没用，池小橙连续拒绝了三次，又躲过了一位小姐姐的摸头杀之后，见她拒绝得很彻底，这群同学才放弃了邀请和她一起吃饭的想法。
    但池小橙还是感到发愁。
    明明上周自己也在上课，根本没人理自己来着。
    难道真的是因为这个礼物来不及直接拒绝，导致他们以为我其实是平易近人的类型了？
    没多时，教室的学生已经全部出去干饭。
    空无一人时，那优雅的黑色礼裙便悄然出现在了视野的一角。
    小黑清淡的声音传来，“不用一副嫌麻烦的样子吧，多点朋友不是挺好的吗？”
    池小橙无奈叹道，“才不需要有那么多朋友呢，有桃桃我就够了，朋友多了各种麻烦事也会多。”
    “你看她们，说着想请我吃饭，那明明是像是要吃了我一样的眼神，一个个都想摸我的头，又不是每个朋友都像柠柠那么乖。”
    小黑单手托腮，看向池小橙，“那我能摸你的头吗？”
    池小橙瞪了小黑一眼，“咬你嗷！”
    后者无奈一笑。
    真是一个对自己的可爱没有自觉心的家伙。
    陪池小橙度过了一段无聊的时光，听到走廊传来一个有些急促的脚步后，小黑这才化作星蝶消失。
    随之而来的，就是一路跑来的苏桃。
    少女胸口微微起伏，在见到池小橙的那一刻，立刻就吐了口气。
    池小橙轻声笑了一下，“桃桃都不用跑那么着急的啦，我又不会乱跑。”
    苏桃又缓了口气，“这不是怕小橙你等急嘛，之前你说的那个礼物呢，扔了吗？”
    果然还是很在意那个男生的礼物啊。
    池小橙将尚未开封的礼物盒放到了桌上，“扔掉不太好吧，我打算以那个人的名义捐掉，虽然我也不知道这里面有什么就是了。”
    苏桃挑了挑眉，“倒也不是不行，那个男生叫什么名字？”
    “额……”池小橙假装思考了一下，“不太清楚欸，我平时都不来上课的，现在也只是在课堂发发呆？都没什么其他朋友。”
    “好吧，那之后这个礼物盒我来处理吧。”
    “行~”
    “接下来去吃饭吗，我们吃什么？”
    “听桃桃的。”
    苏桃想了想兜里的金币，“要不我们回家吃吧，我给小橙做，外面吃比较贵，又没那么卫生。”
    池小橙也知道苏桃囊中羞涩，于是应声点头，她只要能和苏桃一起，吃什么都行。
    反正走路回家，路程也不远。
    吃完午饭，池小橙又枕在苏桃的腿上小憩，下午上课，晚上没课池小橙就去找东方阳和司辰，看看能不能从二人身上刷一点情绪值。
    甚至她又重新看了一遍前面的原著内容，看看哪个有名有姓的角色是自己没接触过的。
    苏桃提供的情绪值已经很低了，在诞生新的情绪类型前，都会保持现在的样子。
    而东方阳和司辰更是老东西了，虽然都是男主之一，可特点也明显。
    东方阳傻fufu的，提供的情绪除了快乐开心以外，也就震惊了。
    司辰这闷骚理智男，以前吓吓他还能有点情绪值，自从永不爱桃和忠橙后，那是越来越放肆，怎么吓他都不当回事。
    一些快乐幸福等情绪，池小橙又很难提供给她。
    这家伙爆的比东方阳还要少。
    正是因为楚凌风的那件事，池小橙深知情绪值是越多越好。
    这位神医是寄了一半，可龙王萧鸣还在呢。
    要不是毒苹果在洗去主角光环并降低权重的同时，还会让一个人倒霉一辈子，否则池小橙都想整个给苏桃吃了。
    也因如此，池小橙和苏桃的生活都暂时稳定了下来。
    但远在京城，她们所接触不到的另一个圈子。
    还有一个能为池小橙提供情绪值的人依旧在活动。
    那就是楚凌风。
    这位神医为了躲避池松的追杀，早在半个月前就到了京城。
    凭着一手太乙十三针，也能勉强过活。
    就是让楚凌风不解的是，一直以来他运气都很好，几乎做什么都顺风顺水，现在到了京城却四处碰壁。
    原本态度对他不错的大家族，都开始拒绝他。
    要不是之前在京城打下了一些名头，楚凌风差点就混不下去了。
    思来想去，他觉得可能就是那个奇怪的苹果，让自己沦落至此！
    不过好在，他在这里蛰伏了半个月，还是等到了他所等的人。
    一栋大厦内，一位保镖敲了敲门，“楚神医，您递上的邀请帖对方已经答复了，答应会在明天晚上见您。”

第369章 京城的大小姐（为优妮丶加更）
    听到保镖的话，楚凌风这才长长舒了一口气。
    他这半个月过得确实很不好。
    不仅仅那些原本跟自己关系很好的大人物莫名其妙开始甩自己脸色，就连太乙十三针闯出的名头，也开始有人质疑。
    明明之前，许多大家族对自己的神针趋之若鹜，现在宁愿相信自家的医疗医术，竟然也找自己了。
    甚至倒霉到了极点！
    他天天开车出门，半个月下来被人讹了四五次。
    不仅如此，钱包经常丢，鞋底总是有口香糖，吃饭咬到碎沙更是无比平常，下楼梯他习惯一只手搭在扶手上，结果摸到了别人吐在扶手上的痰。
    因为被小黑一刀断掉了蛋蛋，他生活失意，情场也不得意！
    一次喝醉跟一夜场女王兴趣相投，氛围也恰到好处，就差擦枪走火。
    结果裤子一脱，枪没了！
    楚凌风现在还记得醒酒后那夜场女王嫌弃的眼神，他憋屈得连反驳的话都说不出。
    而现在，一切都将好转！
    楚凌风挥了挥手，让保镖出去，然后打了一个电话，“喂萧鸣，对方已经回应了我的邀请了，你确定她真的能帮我吗？”
    电话内，传来一声嗤笑，“你脑子是不是有什么问题，京圈大小姐无数，但她回来后，她只要说自己是唯一的那个，就不会有人敢跟她争。”
    “东方家和叶家的都不行？”
    “这两个家族也就配给这位大小姐提鞋。”
    “嘶——”
    楚凌风倒吸了一口凉气。
    要知道，东方家和叶家，已经是京圈的龙头家族了啊，这位大小姐什么身份，两大家族竟然只配提鞋？
    萧鸣淡淡道，“你这村里出来的当然不懂那位的含金量，我调查过的，受古老契约影响，东方家和叶家这些，面对这位大小姐只能臣服。”
    “如果说你能讨得她芳心，帮你复仇那是轻而易举。”
    楚凌风心情激动了起来，“那还有什么其他消息吗，如果我能成事，绝对不会忘记你的！”
    “呵。”萧鸣淡淡道，“给我画大饼没用，我修罗殿需要你的人情？新消息没有，但我可以告诉你的是，这位大小姐不能用常人的思想去揣摩。”
    “多的就这么多了，祝楚神医你好运了。”
    电话挂断，楚凌风眯起了眼睛。
    萧鸣之前告诉他的消息很有意思。
    一位在海外的京圈大小姐即将回归，她背后的势力极强，一个人就可以改变整个京圈的局势。
    但具体什么时候回归楚凌风并不知道。
    这半个月，他差点连屁股都卖了，这才了解到一点消息，这位大小姐的人其实已经提前回到了京城。
    他连忙将邀请函递了上去，直到现在才得到对方的答复。
    “如果真有萧鸣说得那么厉害……”
    楚凌风舔了一下唇，眼神闪过一丝仇恨。
    调整状态，穿衣，楚凌风甚至还准备了一个看似没事，实则病重的保镖跟随。
    让他服了药后，随时可以发病，然后自己则可以在那位面前施展太乙十三针。
    几乎是将自己拥有的所有筹码准备完毕。
    直到第二天，楚凌风这才坐车，来到了一家奢华的皇家酒店。
    据说这里的一顿饭，普通人一辈子都赚不到。
    “不愧是京圈唯一的大小姐，这排场就是猛！”
    酒店的侍女上前接待，“请问您是楚凌风，楚先生吗？”
    “是我。”楚凌风正了正自己的领带，露出了帅气的微笑。
    侍女点了点头，“好的，请随我来。”
    “没问题。”
    楚凌风大脚步迈开，然而在这一刻。
    刺耳的“撕拉——”一声响起。
    门口这几人齐刷刷地看向了楚凌风。
    他帅气逼人的西裤，裤裆那忽然拉开了一个大洞，露出了那一条明晃晃的大红裤衩。
    是的，楚凌风已经觉得自己很倒霉了。
    但他万万没想到，自己竟然会倒霉到这种程度！
    心中将卖这条裤子的店家骂了一百遍，楚凌风尴尬笑道，“可以先让我换一条裤子吗？”
    侍女微笑着点头，“那位说只给您一小时的时间，所以时间方面您可以自己支配的。”
    楚凌风眉毛一挑，连忙拉着一个保镖回到了车上。
    然后穿着另外一条宽了一号的西裤，跟随侍女上了电梯。
    一路来到顶楼。
    进入一扇平平无奇的小门。
    楚凌风想象中那超大规格的迎接没有出现，只是一个非常普通的商务休息房。
    中央的桌子上，摆着些许西餐。
    里面唯一的人，是一位长相端庄，身材高挑并扎着高马尾的女性。
    但让楚凌风奇怪的是，对方穿着的是优雅的英格兰制式女仆长裙，带了一点中世纪女仆的味道。
    这里没有别人。
    难道说，这位京圈的大小姐喜欢cosplay？
    或者说，她还没见到我，已经被我楚某人的魅力迷倒，甘愿成为我的女仆！
    楚凌风心情激动，立刻露出了潇洒的笑容，“见过大小姐，在下楚凌风，对大小姐实在是神往已久，如今见得真容，即便是古代的四大美人，也敌不过大小姐的一分美丽吧。”
    然而回应他这奉承的话的，是这位女仆的一个冷眼，“收起你那献媚的恶心笑容，就你这样的妖人也想见我家大小姐？谁给你的自信？”
    “妖……妖人？”
    楚凌风笑容彻底僵住了。
    放在了身后的那只手几乎是顷刻间用力握紧。
    但想到自己是有求于人，还是笑脸陪衬，“那请问您是？”
    “我是大小姐的女仆长，如今大小姐还未回国，派我回来先打理一下国内的事情。”
    楚凌风眼神一凛，“那女仆小姐接受我的邀请函，想必也是知道我楚某人的能力了对吧，我在京城也有人脉，这一手太乙十三针，更是能让人死而复生。”
    他说话很有底气，“我愿意与大小姐合作，受大小姐驱使，这太乙十三针，就只听大小姐行事，但我楚某人也有一个小小的条件。”
    楚凌风冷哼了一声，“我希望大小姐能借点势给我，我楚某人还有大仇需要报！”
    “池小橙，苏桃，我要她们生不如死！”
    他的怒火，绝不是杀了这二人就能简单平息！
    然而楚凌风却没注意到，这位女仆长看他的眼神一直都挂着一抹戏谑。
    直到提到那两个人名时，眼神这才渐渐变得意味深长。

第370章 特殊的小橙（请假致歉）
    出乎楚凌风意料的是，女仆长在他说着复仇大计时，看他的眼神竟然也缓和了不少。
    后者很绅士地五指成掌，指着那一张西餐桌，“楚先生，先坐吧，我能明白你的意思，想让我家大小姐投资你，然后替你复仇。”
    楚凌风连忙摆手，“不不不，不用替我复仇，只要借我一些复仇用的‘本金’就好了，复仇我本人可以来做。”
    “而只要我能复仇完毕，我这条命，这太乙十三针，就是大小姐的了！”
    即便楚凌风不知道大小姐叫什么名字。
    甚至不知道对方的势力具体有多大。
    但眼前这位女仆长，已经成了他复仇唯一的希望。
    虽然没了两只耳朵，但自己这依旧帅气的颜值，多少能夺得眼前这人的一点好感吧？
    女仆长笑了笑，“楚先生你先别急，如果不打算投资你，我又怎么会选择见你呢，不如……”
    她拉开一张椅子，优雅地坐了下来，手肘抵在桌上，戴着手套的双手交叠放在了下巴前，“不如我们先聊聊你与苏、池两个人的事情怎么样？”
    楚凌风本能地皱了皱眉，“了解她们做什么。”
    “毕竟是战神之女，你也应当知道对方的危险才是。”
    楚凌风闻言，坐下叹了口气，“苏桃确实很厉害不假，我那些保镖被我用神针激发潜力后，每一个的身体素质都相当于普通古武者。”
    “然而就是这样强大的保镖，也依旧被苏桃一拳撂倒。”
    “她的父亲在国外也还活着，不知道什么时候回来，大小姐确实应该小心一点才是。”
    “但是，苏桃并非没有软肋！”
    楚凌风双眼寒芒一闪，“池小橙！”
    “这个人不人，妖不妖，鬼不鬼的家伙，就是苏桃的软肋，只要能把她拿下，以作威胁，苏桃绝对会放弃抵抗，任由我们拿捏！”
    女仆长轻轻点头，“这池小橙，为什么人不人，妖不妖，鬼不鬼？”
    楚凌风一时语塞，眉毛这一下皱得更深了。
    脑海中不断闪过第一次见到她时，躺在病床上那已经死掉了的模样。
    抬眸看向女仆长，楚凌风挣扎的脸色很快变成了坚定，“我说的可能有点夸张，但绝对是真实的！”
    见女仆长点头，楚凌风继续说道。
    “池小橙应该也是个古武者，但她很古怪，能够制造各种幻象出来，我走南闯北见识也算多了，但还从未见过那样的手段！”
    “你能想象吗，原本你面前空无一物，忽然就出现一个张着血盆大嘴的怪物。”
    “更重要的是，我很确信池小橙之前已经死了，但她却在医院躺了一个月后，神奇地复活了！”
    女仆长挑挑眉，“死了复活……你怎么确信她一定死了，有没有可能是假死呢？”
    “绝对不可能是假死！”楚凌风沉声道，“我自己就是医生，承蒙道上的兄弟厚爱喊我神医，我确认池小橙当时心脏已经停止了跳动。”
    “但事实确实是，她现在还活蹦乱跳地上大学！”
    楚凌风继续将池小橙的一系列古怪说了出来。
    说完后，这才继续提刚刚的事情，“女仆长，相信您也看得出苏桃和池小橙身上能得到的收益，如果我报仇的话，杀了她们我愿意将她们的尸体交给你们研究！”
    一具能死而复生的尸体，没人不会心动。
    然而，出乎楚凌风意料的是，女仆长没有直接点头答应，而是缓缓说道，“想让我们资助你可以，但是你不可以伤害那个叫池小橙的，你要把她活生生地带到我面前。”
    “至于苏桃，这个人就随你怎样都行。”
    “并且考虑到你的智商不行，我会另外派人去帮你，给你行动的参考意见，而不是让你一意孤行。”
    楚凌风直直地站了起来，“女仆长你什么意思，我合作的意向应该已经很明显了，你却这样敷衍我？”
    多派一个人参与自己的复仇行动。
    说得好听是出谋划策。
    但谁听不出来，这话里话外是让他楚凌风成为带路党？
    而且他最恨的就是池小橙，现在居然说，必须将池小橙完整地带过来？
    那我的复仇算什么！
    女仆长表情不变，“楚先生，别以为每个人智商都那么低，你所谓的合作，和画大饼有什么区别呢，没有你，我们照样能抓住那两个人。”
    楚凌风听出了这句话的言外之意。
    “抓住她们两个？”
    他连忙质问道，“你是因为她们两个才选择见我？而不是看上了我的神针！”
    女仆长耸耸肩，“你这歪门邪道，有什么好关注的，实话告诉你吧，大小姐手中的棋子很多，不差你一颗。”
    “你不愿意的话，那就请回吧。”
    女仆长也起身，眼见要打算送客了，楚凌风脸色一阵阴晴不定，“我答应你，但我想要知道，大小姐为什么只针对池小橙？”
    这位大小姐远在海外。
    如果说跟苏定天有矛盾，认识苏桃能理解。
    可池小橙的背景资料显示，那就是一个土生土长的农村人。
    究竟是为什么，能够入那位的眼。
    怎么看都像是早就调查好了的样子。
    在我楚凌风来之前，她们就已经知道池小橙和苏桃的情况，并以此为目标了？
    楚凌风想不明白。
    他想要得到女仆长的答案。
    然而，这位穿着女仆装的优雅女人只是绅士地笑了笑，“大小姐自有她的决断和想法，就不劳楚先生您费心了。”
    “另外祝我们……合作愉快。”
    Ps：得了重流感，今天就只有一更了，非常抱歉各位读者大大。
    上吐下泻的还发高烧，浑身酸痛无力真的没脑子和力气写第二章了，这一章还是在医院打点滴的时候憋出来的，至少给大家一个交代，不至于让大家一整天连一章都看不了。
    所以今天请个假，就当休息一下了。
    明天身体应该会好很多了，到时候继续三更，另外大家不用担心很快就完结，两只水果杂交在一起后还会发很多糖糖的，请安心阅读。
    在这里谢谢大家的关心了，读者大大们也要注意身体

第371章 司辰果然喜欢小橙！
    同一时间，让苏桃更烦恼，甚至着急的一件事情发生了。
    池小橙在学校里，疑似过于受欢迎了。
    不知道是不是上一次礼物作为源头开始，还是大学生吃饱了没事干，九州大学的校花校草榜在新闻部的推动下，迎来了新的一次更新。
    剔除掉那些莫名其妙的二次元角色和三国杀角色外。
    校草榜原本第一的叶良因为退学而被刷掉，现在东方阳荣获第一名。
    校花榜第一原本是她苏桃，但不知道是不是新鲜感的缘故，如今第一名挂着的那个头像，是池小橙上课时杵着腮打哈欠的发呆模样。
    非病娇的正常状态下，那偏橙色又带着一点点微红的眸子很是奇特，粉嫩的小嘴微张，表情慵懒。
    那我见犹怜的病弱感，搭配精致的容颜，简直可爱到爆炸。
    更重要的加分项是，池小橙是少见的合法萝莉！
    19岁，多么暧昧又美好的年纪。
    正因如此，现在还是单身的她，追求者络绎不绝。
    几乎每天都有男生“偶遇”池小橙，要么送礼物，要么邀请吃饭。
    其中不乏部分小少爷。
    即便池小橙一而再再而三地拒绝也无济于事。
    看得苏桃那叫一个着急，生怕池小橙会被某个人打动而对对方产生情愫。
    暂时被她搁置了的情感与记忆问题，似乎又被迫扔到了台面上。
    一如现在周末，苏桃本该在家陪池小橙休息，又或者一起聊天出去玩玩。
    可她上学期因为缺考而挂了四科，不得不前来补课，结果她前脚才到教室上课没多久。
    后脚就得到了消息。
    池小橙跟司辰出去玩了！
    跟司辰出去玩！
    司辰！
    这还是发到了学校论坛上的消息，一些小狗仔甚至拍到了二人走在街上的照片。
    好消息是，二人没有牵手。
    坏消息是，二人仿佛有说有笑的，特别是司辰，别提有多春风得意了。
    “不行，我必须去确认这两个人到底干什么的！”
    上了一节小课，苏桃顿时就坐不住了，手机都快要被她攥碎了。
    她连忙向老师请假，急匆匆地又跑到了宿舍，“陈倩，你上次不是有一套衣服是去偷窥那个小明星的吗，借我用用！”
    刚回到宿舍，苏桃就遭到了陈倩的一个白眼，“什么叫偷窥小明星，那是我仰慕已久的音乐女神，你是不知道她唱的歌有多好听，我当一次狗仔的衣服，被你说成偷窥？”
    “哎呀总之不重要，你先借我用用。”
    陈倩不解地打开衣柜，“你要我这套衣服是打算做什么坏事？”
    “也没有，看论坛里说小橙跟司辰一起出门逛街去了，我跟上去看看怎么个事。”
    说是这么说，但苏桃表现得很是着急。
    但于陈倩来说，这毫无疑问是来活了。
    她立刻将几乎裹住了全身的大风衣拿了出来，“我跟你一起去吧。”
    苏桃错愕，“你也去？”
    “当然了！”陈倩眼神认真，“我们可是好闺蜜，你的事就是我的事，如果有必要的话，我给你当僚机把司辰引开！”
    说吧，那一件大风衣扔到了苏桃手里。
    让少女极为感动，“陈倩你真的……今天中午请你吃牛肉拉面！”
    大风衣，围巾，帽子，墨镜。
    为了隐藏自己的身份，苏桃还将自己那一头秀发给放了下来，散掉往日习惯的高马尾。
    像是明星出门，将自己藏得严严实实。
    陈倩显然不止一套这样的衣服，二人全副武装后，便立刻出了宿舍。
    陈倩问道，“你知道池小橙和司辰现在在哪吗？”
    苏桃看了眼手机，“论坛里的狗仔给的最新消息是，二人在竹下咖啡厅来着。”
    “啧啧啧，还有狗仔，小橙子在学校的人气那么高吗？”
    “你知道的，那些大学生就是吃饱了没事干！”
    跟踪小橙，偷拍小橙，苏桃当真是牙痒痒，恨不得将那些人全突突了。
    但理智告诉她，这是和谐社会。
    总归，先看看司辰那家伙到底想对小橙做什么！
    二人赶到竹下咖啡厅，果然见到司辰和池小橙正坐里面，一人一杯咖啡，有说有笑地聊着什么。
    周末的咖啡厅人很多，不少学生都端着笔记本来蹭电蹭网。
    苏桃没办法，只能和陈倩找了个角落的位置。
    能够看到池小橙和司辰，却听不到二人说的什么。
    陈倩推了推墨镜，缓缓道，“看他们的表情，一定是聊到什么开心的事情了，特别是司辰，没准真的讨到了池小橙的欢心。”
    苏桃本就应激，陈倩一说立马狂点头，“你也这么觉得对吧，他之前还说把我和小橙当妹妹，我早看出了他不是好人！”
    “你……你看，司辰他……他竟然！”
    苏桃陡然瞪大了眼睛，差点没直接起身冲上去。
    只见正在聊天的司辰往池小橙的那一杯咖啡里夹了两颗糖，并很耐心地为她搅拌。
    这样绅士，亲密的动作，还说司辰没对池小橙有想法？
    如果不是陈倩连忙拉住苏桃，后者早就冲上去了。
    可实际上，苏桃真的误会司辰了。
    他今天约池小橙出来，完全就是报喜来的。
    因为池小橙提供的一系列资料，加上池松的帮忙，司镇流死后，到现在他算是彻底掌控了九州市的司家。
    也真正有了自己的地盘。
    即便很弱，但也有了跟远在京城的司家大哥叫板的机会。
    如今九州市，属东方阳的东方家最大，叶二少和他司家并列，即便是没有东方阳，在京城那边的人不插手的前提下。
    他司辰也能和叶二少掰掰手腕。
    正因如此，上次楚凌风的意外，还有狙击手的暗杀，这样的可能性将会无限降低。
    只是，让司辰担忧的还有另外一件事。
    他对池小橙道，“我的人调查到的最新消息，楚凌风到了京城，而且还搭上了另外一个人的线，那人……恐怕很难对付。”
    楚凌风吃了毒苹果没能及时杀死，还让他逃到了京城是池小橙没想到的。
    但在她眼里，这没了气运的主角，已经不足为惧，“如果他敢回九州市，那就做掉他呗，多简单的事。”
    司辰闻言，苦笑了一下，“做掉他倒是容易，但他搭上线的那个人很难搞啊。”
    “是谁？”
    “某一位京圈的小公主。”
    当司辰这句话说出来的瞬间，池小橙就明白了对方到底是谁。
    那一位天降富婆女配，也要出场了！

第372章 富婆女配的威胁度
    原著中，这位天降富婆女配，可以说是苏桃的一生之敌。
    在中后期，抢走了她身边的所有男主，同时弄死了她的战神老爹，将她所拥有的一切一点点全部夺走。
    不知道的，还以为是这位天降富婆跟苏桃有什么深仇大恨。
    池小橙没有那么多情绪值去了解这位天降富婆。
    原著小说400万字，她也才看了四分之一左右，这还是跳着看的。
    对于这位最大的敌人，池小橙的了解也只是半看半推，但最基本的情节还是跟着目录去瞅了一眼。
    但怪就怪在这里。
    按理说，这样改变一本书核心设定与情节的角色空降，怎么也应该安排一点深仇大恨的剧情冲突，让读者知道这个天降富婆和苏桃的过往。
    二人再顺理成章达成敌对关系。
    接下来的情节就算换了“主角”，看着也不会显得那么突兀。
    而这本小说在女频里能写到400万字，甚至火爆出圈，显然这作者是有水平的。
    从视角和主线自始至终都没偏离苏桃，也能看得出来。
    但就是这样的前提下，这个天降富婆针对并敌视苏桃，是毫无逻辑可言的。
    她不认识苏桃，甚至国外回来都不知道有苏桃这个人。
    然后莫名其妙就针对上了。
    开始敌视，甚至折磨她。
    这样的行为是毫无逻辑的。
    当然，也可能是池小橙没能全部了解这个天降富婆女配的原因。
    实在想不明白，也只能归结为是原作者的大手，毕竟有些情节只要作者想写，就可以不用脑子直接跳过。
    但可以确定的是，这位天降富婆，可能就是世界意志的化身。
    对方如果要亲自登场，纵观所有角色中，就只剩下萧鸣和这个天降富婆可选了。
    而这位富婆在原著中展示的设定也很简单。
    高傲、狠辣、有主见、为达目的不择手段，尤其喜欢玩弄人心。
    因为出身于古武者的大势力，加上远古契约的束缚，她完全可以压现代的各个大家族一头。
    背景设定可以说是无敌的存在。
    池小橙在脑子过了一遍自己了解到的这个天降富婆的信息后，才认真地看向了司辰。
    “你跟我说说，这个小公主的来路和情况。”
    司辰沉吟：“我了解得也不算很多，只是偶尔听到过一些传闻。”
    “因为契约的原因，古武者不得插足现世，这位大小姐也从小在海外生活，未成年之前都不能回国，就怕其特殊性会影响京城上层圈的发展。”
    “其势力自然不必多说。”
    “如今那位大小姐成年了，回来后京圈的格局势必会发生改变。”
    “那楚凌风，不知道怎么联系上了那位大小姐的人，至少我们要做好对方潜伏到九州市进行反扑的可能性了。”
    池小橙心中也涌现出了一丝的危机感，“是祸躲不过啊……”
    她这些天挺努力的，但总共也才攒下2000点信仰值。
    有什么突发状况完全不够用。
    而这位天降富婆女配。
    说实话，她没什么信心去对抗对方，她在原著中的设定实在是太无敌了。
    即便是在几百个轮回中，自己做到的极限，也没能熬过12月25，更别提经历之后的原著内容了。
    最大的金手指，恐怕就是对于原著剧情中，她针对苏桃时的发展了吧。
    借用剧情，进行反制。
    但蝴蝶效应那么严重，现在的时间线在小说里连中期都没到，天降富婆就已经提前登场了。
    原著中的内容，真的还有参考性吗？
    司辰见状，安慰道，“其实不用想得那么坏，楚凌风没有本钱让那位大小姐投资太多的，即便是拿他的太乙十三针作为借口，最多也只能换来一点资助。”
    “况且，我们这些人根本入不了人家大小姐的眼，麻烦的来源自始至终也就是楚凌风而已。”
    池小橙叹了口气，沉默不语。
    如果真的是那么简单就好了，在世界意志的干涉下，无论如何天降富婆都会找上桃桃的吧？
    司辰又道，“而且，苏桃的父亲应该得到了女儿的消息，应该也很快会回来的。”
    一位战神的助力，加上他背后的势力，未必不能一战。
    安慰的话说了出来，倒也让池小橙心情好受了许多。
    毕竟现在，跟原著已经差太多太多了，谁说世界线不会一直变下去呢？
    原本有些郁闷的脸色，又重新露出了甜甜的笑容。
    “说起来，萧鸣有消息了吗？”
    “倒是有一点了，他好像跑到了九州市郊外很远的地方潜伏了，具体地方还没找到，池松正带人去搜呢。”
    “找到了记得跟我说一声。”
    司辰：“额……是有什么事情吗？”
    当然是找这位工具人多刷一下情绪值了。
    只是池小橙不可能直接跟司辰说，转而道，“上次他还弄了个假婚书欺骗我和桃桃，我还没找她算账呢！”
    眸子中又好似有赤红一闪而逝。
    又让司辰想到了曾经病娇的池小橙。
    说起来，她自从假扮失忆开始，倒是越来越正常了啊。
    二人聊着聊着，话题就拓展到了其他内容上，不由自主也露出了一点笑容。
    可这看在苏桃眼里，装着咖啡的那只杯子都要被她给捏碎了。
    一起逛街，又来咖啡厅，还聊得那么开心。
    这不是明晃晃的约会吗！
    该死的司辰，竟然想抢我的小橙！
    眼神变得幽怨，碎碎念在嘴里不断，陈倩在一旁看得无奈，“要我去把司辰支开，给你和小橙子留一个偶遇的空间吗？”
    “不用。”苏桃眯了眯眼睛，“我看他们也快聊完了，你喊一下救护车。”
    陈倩一愣，“喊救护车干嘛？”
    “我怕自己忍不住，将司辰这位好朋友弄伤了。”
    毕竟，他可也是帮了自己许多的朋友啊，太过分怎么行呢？
    没一会儿，池小橙和司辰果然聊完了，二者似乎没什么其他计划，相互道别后分别。
    而苏桃，则是迅速跟在了司辰的身后。
    司辰又是何等的缜密，他的性格就注定了对周围的事情很敏感。
    几乎是在出了咖啡厅的瞬间，就觉察到了身后有一个人跟踪自己。
    他冷冷一笑，喃喃自语道，“光天化日之下敢跟踪我，真是不要命了啊。”
    说罢，便故意往无人的小巷子走去。
    他倒要看看，是谁这么大胆！

第373章 忠橙！攀桃！（为是南烛呢ˇ加更）
    几番辗转。
    司辰很快来到了一个巷子口。
    他靠在巷子口边故意拿出一支烟，转身点上的同时，也在偷偷观察四周，发现除了一个戴着墨镜伪装自己的家伙外再无其他人后，也彻底放心了下来。
    心中更是生起不屑。
    一支烟点上，吞云吐雾，“就一个人也敢跟踪我，现在的人啊胆子真是越来越大了。”
    他转头，又看向了这小巷子。
    “说起来，这里也算是梦开始的地方了。”
    曾经，他和池小橙第一次的正面相遇，就是在这个小巷子里。
    他为了帮苏桃测试池小橙，结果发现那1米5出头的小萝莉，病娇化后刀子竟然能插进钢筋水泥墙里。
    那股巨力，第一次让司辰感受到了超越死亡的恐惧。
    自此开始，永不爱桃。
    作为一个男人，这是他的耻辱。
    但如今能发展成这样，甚至掌控了九州市的司家，也离不开那小萝莉的帮助。
    “正好，这份耻辱，就用你这胆大妄为的家伙来洗刷吧。”
    司辰双手插兜，慢悠悠地走进了小巷子。
    这里没有摄像头，人流又少，正好适合他拿下这个跟踪的家伙。
    走过一处拐角，司辰就故意靠着墙壁，停下等待。
    没多时，这个穿着大风衣，在春天还戴着围巾和帽子，甚至用墨镜遮住了眼睛的家伙也跟了上来。
    并且在转角差点撞上他时，吓了一跳。
    司辰冷冷笑道，“跟了我那么久，也该现出原形了吧？”
    他低下头，上下打量了一下这个跟过来的家伙。
    大概1米65左右，头发很长，虽然穿着大衣但不难看出是个女孩子。
    真是笑了。
    也不知道是什么牛马组织，派人来跟踪自己的，竟然是个女生。
    拜托！
    她才1米65，我司辰可是1米9欸！
    是我胖虎提不动刀了还是你又飘了？
    司辰能够感受到那黑色墨镜下的幽怨眼神，他二话不说，率先出手。
    一个擒拿，就想将这女生的墨镜给摘下。
    然而让司辰想不到的是，女生只是一个轻轻侧头，居然就迅速躲过了他的擒拿。
    “呵，有点东西。”
    司辰认真了一分，彻底发挥高个子男人双臂长的优势，两条手臂共同出击，双管齐下！
    紧接着“噌”的一下，司辰的一只手腕，就被女生那戴着厚重手套的手给擒住。
    几乎是一瞬间，司辰就感觉到了宛如骨折般的疼痛。
    自己的一只手，好像要被眼前这个人给捏碎！
    他甚至还没反应过来，就被女生用极快的速度往墙壁一推。
    “呃啊！”
    后脑勺砸到墙壁上的痛感，让司辰忍不住喊出了声。
    紧接着，“铮”的一声，他听到了熟悉的拔刀声音。
    伴随着寒芒一闪，那小刀已经直直朝着他的脸刺了过来。
    几乎是下意识地偏头躲避危险。
    小刀直直刺入了身后的钢筋水泥墙，同时也带起了他脸颊上的一抹血丝。
    一道血痕细线划出，似乎是因为这动作过于激烈，少女的墨镜也掉了下来。
    司辰终于看到了女孩的模样。
    “苏桃？！”
    一声惊呼，让他完全愣住了。
    跟踪自己，并还想杀了自己的人，竟然是苏桃！
    特别是看到对方染着褐红色的眸子，司辰只感觉这一幕何其熟悉。
    池小橙不正常也就算了。
    你也来？
    只见苏桃压着声音，声音几乎如炸毛了的小猫一样，说着威胁的话，“司辰，你知道小橙喜欢我，也知道我喜欢他，可你却还敢对她有所想法！”
    “你到底是什么意思，是想跟我抢小橙吗！”
    司辰：“我……”
    “你别想用你那一套唬人的话来欺骗我！”司辰才说一个字，就迅速被苏桃给打断。
    此时的他，已经汗流浃背了。
    可永不爱桃被浸湿也只是永不爱桃，而不是永不爱橙。
    脸颊一边那散发寒芒的水果刀只要再往左挪一点，他的脸就真的要被割穿了。
    即便刀子已经完全没入了这钢筋水泥墙中，但司辰也毫不怀疑，黑化后的苏桃有这股力气，将墙和自己一块带走。
    司辰咽了一口唾沫，连忙解释道，“苏桃，这真的是误会啊，我刚刚跟池小橙聊的是我收服了司家的事情，然后知道你们没钱了，想给点钱让你们过上好的生活。”
    “你还想包养小橙？！”
    司辰：“？？？”
    还能不能好好交流了！
    “我的意思是让你们都过上好生活啊，我一直以来都站在你这边的啊，之前说过对池小橙有想法，也只是因为你犹犹豫豫的想劝说一下你给你动力，实际上我一点都不喜欢池小橙啊，在我看来你们才是绝配的一对啊！”
    “如果我撒谎，就天打五雷轰，此生痿了永远当不成一个真正的男人！”
    一番毒誓，加上那坚定的语言，终于让少女平息了一分愤怒。
    只是那阴冷的视线仍未收回，“我和小橙不需要你的帮忙，钱我自己会赚，看在你曾经帮我的份上这次就放过你。”
    苏桃冷冷说道，“要是你再敢跟我抢小橙，别怪我不客气！”
    “哼！”
    说罢，苏桃便将水果刀给抽了出来。
    但奇怪的是，这把原本是属于池小橙的水果刀，刺进这水泥墙后竟然一点损伤都没有。
    抽出后依旧焕然一新，让人不由得以为这水泥墙是不是纸糊的。
    但司辰也来不及思考那么多，少女说完后，重新戴上墨镜就头也不回地离开了。
    他回过神来，才发现自己的双腿已经软了。
    摸了摸脸颊，被刀划了一道口子的地方，流了不少的血。
    被一个女孩子吓软了双腿实属有些难以启齿。
    但一想到这个女孩子一拳可以打爆一个人，司辰也就释然了。
    只是……难道自己以后只能躲着苏桃了？
    每次见到少女都要担心会不会有生命危险？
    司辰又点了一支烟，朦胧中摸了摸已经被浸湿的后背。
    “池小橙背后的神秘势力很强，她的黑科技也不容让人忽视，但因为这点而放弃苏桃确实不妥。”
    “她老爹也是很强的势力啊。”
    看来接下来的方针要改变一下了。
    既要忠橙！
    也要攀桃！
    司辰犹豫再三，还是拿出手机打了个电话，“喂，给我找一个大师级别的刺青纹身的师傅，我有大用！”

第374章 陷入误区
    医院内，一间稍微有些特殊的病房内。
    司辰沉默地坐在病床边，看着正穿白大褂的窈窕身影。
    她正拿着针管，拇指轻轻一推，纤细的针头就滋出了一点水花。
    司辰缓缓道，“为什么我让人派一个纹身和刺青的大师过来，来的人会是你？”
    林医生眨眨眼，颇为单纯地说道，“少爷，您不知道吗，我也兼职学了这方面的东西，而且考虑到成本问题，只是给您刻字而已，很简单的。”
    司辰幽幽道，“让你来，总有种被你看透了的感觉，像是被人时间。”
    “人有羞耻心是很正常的哦，而且少爷请不用担心，我对你没有任何兴趣，我喜欢的是那种没什么能力，社交少，又比较听话一点的男生，我能养他一辈子，但不希望我的另一半出去瞎搞。”
    林医生来到了司辰旁边，收回了跳得有些远的话题，“不过少爷，真的要直接用刀子在你的皮肤上刻字吗，我认为弄点纹身贴就差不多了，再不济洗不掉的刺青也可以。”
    司辰深深地吸了一口气，“林医生，你只是进行过诊断，没有直面过病娇的恐怖，不清楚她们的恐怖，只有真正的诚意，才能让我在荆棘中无伤穿行。”
    而且，他觉得苏桃的症状和池小橙很像。
    如果想掌握她的开机密码，现在的牺牲就必不可少。
    林医生无奈，也遵循司辰的意见，“所以，真的不要打麻醉吗？”
    “麻醉会影响我的神经，我忍得住，来吧！”
    司辰脱掉了上衣，露出了有些精壮的身子。
    因为个子高，稍微会显得有一点瘦，可实际上他的肌肉对比普通人是一点都不少。
    背后永不爱桃四个字散发着金光，让林医生有些傻眼。
    下一秒司辰已经直直地躺了下来，后背压在床上，身前匀称的六块腹肌，就是最新的刻字方案。
    考虑到协调性与观赏性的问题，司辰这次打算刻六个字。
    最上面两块腹肌刻“忠橙”。
    下面四块腹肌则是“永不爱橙”。
    套路虽老，但效果绝对是杠杠的。
    林医生拿起消毒的小刀，来到了司辰的侧面，“那少爷，可能有点疼，忍一下哦。”
    “等一下！”
    司辰连忙打断，“林医生你在我侧面刻字没问题吧，可别写歪了，我要的是直直竖着的字，你别写成横着的了，到时候我掀起衣服还要扭腰就太没气势了。”
    林医生安抚道，“放心吧少爷，书法我也学过的，闭着眼睛我也能刻好。”
    “哦，那你来吧。”
    “那我来了。”
    “再等一下！”
    司辰又叫停了林医生，在后者无奈地白眼中讪讪一笑，“好吧，其实还是有点怕疼的，你继续，我尽量忍住不喊。”
    “少爷，您是沉稳的人设，能不能稍微巩固一下？”
    林医生说着，霎时手起刀落。
    仅是一瞬间，司辰就感受到了小腹那火辣辣的感觉。
    他本想忍住不叫，尽显男人气概。
    但……
    这特么实在是太疼了！
    “哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊！”
    随着病房杀猪般的声音不断，许久之后，等司辰处理完了伤势，他已经陷入了一种奇怪的贤者模式。
    开始思考，自己刻这一个永不爱橙，到底有没有用。
    苏桃会不会和池小橙一样，信任自己。
    但可以预见的是，那两个人之间的事情，不太好办。
    且不说楚凌风，单是这二人的矛盾，就很让他这个外人棘手。
    对比示意前，池小橙变得愈发正常是很明显的，并且这一份正常不是装的，更像是有恃无恐，坐稳了钓鱼台。
    司辰猜测，可能是那个奇怪的黑科技眼镜，让池小橙清楚了苏桃对她的情感数据，一切都朝着她的计划发展，所以觉得很稳定。
    不慌不忙后，病娇化的次数也变少了。
    反观苏桃，各种意外加上池小橙的施压，从以前的正常，变得越来越不正常。
    曾经被偏爱的她有恃无恐，现在这一份偏爱被完全收回，她就开始慌张、着急。
    司辰还以为苏桃是自我调整过后也正常了不少，可今天他差点被刀的遭遇，还是让她明白了现在少女的癫狂。
    表面越是正常理智。
    另外的黑暗面，可能崩溃得就越彻底。
    有句话怎么说来着，过于正常了，往往就是不正常的地方。
    司辰等林医生绑好绷带，沉思询问道，“你说，我要不要跟池小橙说一下苏桃不对劲的地方？”
    林医生淡淡道，“你以为池小姐会不知道吗，没准苏小姐变成偏执也是她计划的一部分，永远不要以常态的想法，去猜测一个病娇的想法，我们代入不了的。”
    “倒也是，反正池小橙也知道。”
    司辰点点头。
    没准这次苏桃来刀自己，还是池小橙诱导的呢。
    嘶……
    要不左右手臂也纹个“橙桃一生推”之类的？
    然而司辰不清楚的是，在状态眼镜已经交给了他之后，池小橙就没办法正常把握苏桃的情况了。
    她也不知道苏桃继承了她母亲的演技天赋。
    在池小橙眼中，苏桃依旧正常，只是比以前变得着急了一点，占有欲也明显变强了一分。
    有没有达到90不太清楚。
    但这样的平常，是池小橙乐意看到的。
    天降富婆女配已经有消息了，只等什么时候系统通知苏桃的角色权重下降，那么她就可以坦白记忆，然后跟她的桃桃真正在一起。
    这个时间，不会很久。
    所以这段时间，在知道苏桃占有欲大概有所提升，又能继续正常地自控后，池小橙的心思，就放在了如何获取情绪值上。
    在校园内寻找原著里有名有姓的龙套。
    经常和司辰还有东方阳出去玩刷情绪值。
    她也没忘记苏桃，聊天的信息不断，每天晚上都给予对方超多的情绪价值，展现自己“娇”与可爱的一面。
    殊不知有一点连她自己都忽视了。
    病娇最希望的。
    是——满眼都是你。
    一如曾经，她变得越来越乖巧的那一段时间，苏桃认为她乖巧了，便将重心放在了学习与自身的事业上，想通过努力，给池小橙未来更好的生活。
    而现在，轮到池小橙步入了这个轮回。

第375章 小橙的可爱，是属于我的
    一如苏桃平时的表现。
    上学期挂科四科，很忙，每天都要上课，有时候晚上也不得休息。
    这样充实的生活，加上一直微信或QQ聊天不间断，池小橙又不清楚苏桃有演技，本能就认为。
    苏桃处于一个有点小压力，又想不断占有自己，并且相对正常的姿态。
    她有病态的趋势。
    但绝对没有成为病娇。
    并且很喜欢自己，不想放开自己。
    这，就是池小橙对苏桃最直观的感受，也是对于苏桃变化的开心和满足。
    天降富婆即将登场了，楚凌风已经去了京城，不日会带人回九州市，池小橙在乎情绪值更多，对苏桃的在乎即便自认为没有少，在苏桃休息的时间也次次在少女身边。
    可少女的视角呢？
    不是病娇、情感上只将自己当作姐姐的池小橙，日常生活过于丰富了。
    和司辰东方阳去约会。
    被许多男生表白。
    偶尔还会冒出几个苏桃完全不认识的NPC能和池小橙搭上几句话。
    她不明白池小橙在收集情绪值，想等天降女配来临后，能更好地保护她苏桃。
    苏桃的眼中只看到，那个曾经无比喜欢自己的小家伙，正离自己越来越远。
    心情也越来越急。
    演技，也相对更深。
    周三，苏桃好不容易上午没课，便和池小橙一起在家休息。
    在家的池小橙很乖巧。
    让苏桃很喜欢。
    清晨，从被窝起来，便可以见到女孩睡意未褪的迷糊模样，她会下意识地舔一下嘴唇，将自己的双手举高。
    和池小橙一起住了那么久，苏桃自然知道对方所散发的信号。
    该把睡衣换掉了。
    但如果长时间不理会对方的话，就会又出现另外的一幕。
    池小橙鸭子坐跪坐在床，迷迷糊糊地举到手累了，睁开眼见苏桃没有动作，就会稍稍前倾脑袋，嘟着嘴看向不服侍自己起床的那个罪魁祸首，一只手捏了个小拳拳，一副生气要揍你的模样。
    这时苏桃只要随便拿过一件长袖家居服，走到这小家伙身前抱一下，这家伙便立刻露出胜利者一般的可爱脸色。
    轻解罗裳，又为其穿戴新衣。
    指尖不经意间划过女孩的肋骨两侧与细腰，便能清晰感受到这个小家伙颤抖了一下的身子。
    很可爱，有着说不出的娇气，让人不得不沉溺在这样日常的点点滴滴。
    紧接着，则是像一个仆人一样，拉着池小橙来到了洗漱台边。
    “小橙，你是想自己刷牙，还是我帮你？”
    “我自己刷吧。”
    偶尔这小家伙也会不想动手，苏桃也乐得服侍对方，这会让她有一种照顾自己的小猫咪的感觉。
    当然，大王和小苒不算，这两只没小橙可爱，捡捡垃圾吃得了。
    在池小橙刷牙期间，苏桃便会拿起一个梳子，又抓起池小橙的秀发，为她顺着那有些炸毛的头发。
    早餐吃得很惬意，因为池小橙会夸她做的东西很好吃。
    而吃完早饭，如果不出门的话，就会在沙发和房间二选一。
    当然不是说选一个地方做什么奇怪的事情，而是相互温存，感受着日常的平淡与美好。
    一如现在，池小橙靠在苏桃怀里看手机，后者则是一边摸她的脑袋，一边看着这小家伙的可爱脸蛋。
    时而伸出手捏一下脸颊，感受那舒服又柔软的触感。
    这样的时光，即便只是呆呆地什么都不做，也不会让人感到无聊。
    温馨与治愈，会慢慢冲刷掉一整周在学校感受到的压力。
    “幸福”二字，就此要铺满整个房间。
    直到中午，吃饭，结束这并不忙碌的上午。
    下午苏桃要上课了，往常的她即便有些不舍，但还是会开开心心地去学校。
    因为上午的治愈，让她下午能够充满动力，并想着晚上上课结束后，又可以搂着这小家伙一起睡觉了，还有什么比这更有期待吗？
    甚至哪天要是出个“意外”，她没准还能和小橙一起洗个澡。
    让她那卑劣的内心，得到些许不为人知的满足。
    只是现在变了。
    午后，时间已经临近两点钟了，苏桃已经不得不去上课了，她换好了衣服和鞋子，对着池小橙打招呼道别，“小橙，那我就先去上课了哦，晚上我也有课，晚餐可能要你自己解决了。”
    “嗯嗯，桃桃路上小心，不用担心我的啦，我身体比之前已经好多了。”
    池小橙依旧是甜腻又让人喜欢的笑容。
    这份笑容让苏桃很享受。
    也会让她多想，是不是情感还没恢复的小橙，其实也有一点点喜欢我了呢，毕竟她都不拒绝我偶尔偷亲一下她的脸呢。
    只是这样的想法大多数是一闪而逝。
    她出门了，出了小区后却并没有直接去学校。
    而是找了一个无人在意的角落，慢悠悠地等了起来。
    大概不到半小时，一辆火红的跑车出现了。
    又不到五分钟，换了一套可爱的橙色卫衣的池小橙，从小区里轻快地走了出来。
    “东方少爷，下午好啊，又麻烦你过来接我啦～”
    池小橙笑着打招呼，声音不小，恰好能传到苏桃耳里。
    东方阳早就在车边等候着了，一甩那潇洒的红毛，“这有什么，正好是今天无聊，所以才陪你去玩玩而已。”
    池小橙眯着眼睛嘿嘿一笑，“头发是新做的吗，这个行头很帅哦。”
    东方阳闻言，笑得更开心了，“本少爷一直都这么帅的好不好，你要是以为夸我就能让我高兴，那你可就大错特错了，今天的我，可是高冷形象。”
    【配角东方阳因为宿主的夸奖而高兴，情绪值＋14…】
    东方阳说的那一句话是什么池小橙不在意，但系统给的这个提示，池小橙很喜欢。
    是的，司辰薅不到太多的情绪值。
    但牢阳这个人机，刷他情绪值就像做每日任务一样，夸一夸，然后让他多乐呵几下，几乎能稳定产生200点情绪值左右。
    虽然不算多，但对于现在的池小橙来说，已经算是很稳定的收入了。
    东方阳这么开心，她当然也开心了。
    只是，有人躲在角落里不开心了。
    一只手抓住墙角，眸子的褐红色涌上又淡去，然后又重新涌上，不断循环。
    最终，苏桃咬牙盯着东方阳说出了三个字，“偷腥猫！”

第376章 东方阳，我鲨了你！（为优妮加更）
    苏桃是知道池小橙经常和东方阳一起去玩的。
    今天特意没直接去学校，就想看看二人平时聊的什么，玩的什么，到底是“兄妹”间的话题，还是说……另外一种话题。
    现在看来，绝对是后者了吧。
    小橙居然还夸东方阳帅！
    竟然夸他帅！
    明明我也精心打扮过在她面前的话，小橙一次都没夸我过“漂亮”！
    一次都没有！
    幽怨的视线似乎通过空气传递到了东方阳身上，远远地后者摸了一下脖子，东张西望。
    池小橙询问道，“怎么了吗？”
    “没什么，忽然感觉脖子凉凉的，可能是刚刚有风吹过来了吧。”东方阳毫不在意地摆了摆手，又询问道，“苏桃呢，她不一起出去吗？”
    池小橙无奈道，“桃桃还要上课呢，她事业心有点重，我也不好打扰她。”
    东方阳同样表现出了无奈的表情，“那没办法了呢，她不在的话，你觉得无聊我就陪你去玩吧。”
    不咸不淡的话又传入了苏桃耳里。
    气得她牙都要咬碎了。
    什么叫我不在，你就陪小橙玩？
    东方阳，能和小橙一起去玩，你心里肯定在窃喜对吧！
    还特意在小橙面前提起我，不就是想贬低我然后抬高自己？
    居心不良！
    但她再生气，也不会这个时候直接冲出去。
    理智不断压抑着她的冲动。
    要是现在暴露了，在小橙面前真的就是降大分的存在。
    她不想毁了如今在池小橙心底的形象。
    她还想晚上和池小橙一起睡。
    也想晚上偷偷亲那么亿下。
    只是她不行动，不代表那边的二人也会一直原地驻足。
    东方阳已经说出了打算带池小橙去的地方，询问着后者的意见，“池小橙你有什么地方想去玩的吗，鬼屋、密室一类的，你怕吗？”
    苏桃小嘴微张：什么，东方阳这家伙，竟然想带小橙去那样的地方制造独处的机会，想借用吊桥效应攻略小橙吗，东方阳可耻！
    池小橙摇头拒绝，“那种就算了吧，我不太喜欢阴森的地方。”
    东方阳又道，“那就水族馆，随便玩玩？”
    苏桃瞪大眼睛：水族馆？约会圣地！我和小橙都没去过这种地方，东方阳你要不要脸！
    池小橙还是犹豫，“水族馆要不就先不去了吧，那样的独处太容易让人误会啦。”
    东方阳摸了摸下巴，“我家新开了个水上游乐园，还有很大一片人工海滩，要不去那玩玩吧，包快乐的。”
    苏桃瞠目结舌：你竟然想看小橙泳装，东方阳我鲨了你！！！
    苏桃还没钻出来，就又听到池小橙道，“现在天气都没到夏天呢，水还是很凉的啦，水上游乐园就算了吧。”
    刀刚掏出来，苏桃又默默收了回去。
    还是小橙懂事，知道要和我在一起。
    东方阳无奈，打开了车门，“我算是明白，为什么你们女孩子总会那么挑了，先上车吧，随便逛逛兜兜风再考虑。”
    池小橙不好意思地笑了笑。
    东方阳提议去的地方其实都挺好的。
    但是嘛……
    小橙我喜欢的可是桃桃哦。
    怎么能跟你去过二人世界呢，去也是之后跟桃桃一起去。
    不过密室逃脱就算了，池小橙怕苏桃受到惊吓，一拳把扮鬼的工作人员轰成渣。
    但池小橙上了东方阳的车扬长而去，却把苏桃看傻了。
    你们去哪倒是说一声啊！
    还有，小橙你为什么这么简单就上了东方阳的车！
    苏桃连忙跑到马路边，拦下了一辆出租车，进门就大声喊道，“司机师傅，追上那一辆红色的超跑！”
    三十年的老司机一听，抬头看了眼东方阳的那一辆只剩下尾灯的超跑。
    又低头看了眼自己屁股下坐着的这二十年的老伙计，人傻了。
    “大妹子，要不你换一辆AE86，或者五菱宏光去追？”
    然而苏桃却红着眼，对着司机急切道，“快点师傅，我女朋友要跟其他男人跑了！”
    司机师傅闻言，脸色先是惊了许久，然后虎躯一震，“大妹子，坐稳了！”
    今日，舍命陪君子！
    不过追了一路，一辆快要散架的出租车还是没能追上东方阳的超跑。
    苏桃也只能祈祷，东方阳真的只是带着池小橙去兜兜风而已。
    只是她脸上的怨气，越来越深。
    司辰这家伙已经背叛了自己。
    东方阳也是偷腥猫！
    但关键是，她苏桃没办法说这个阳光大男孩，对方在医院的时候就做出过约定，在池小橙恢复记忆前，绝不会主动攻略人家。
    机会，全然让给了苏桃。
    东方阳也确实做到了。
    现在，东方闻的催眠结束很久了，池小橙的记忆已经恢复了，只是情感没恢复，她和东方阳的约定，自然到期。
    这位大男孩追求小橙，那叫公平竞技。
    她苏桃很想做些什么，可唯独又怕池小橙不高兴，损坏了现在的这一层关系。
    “他们都有错！”
    重新回到学校，苏桃的笔重重划在了课本上，一连割烂了好几张纸。
    自身学习很快的她，画画已经初窥门径，三两下就在课本的一角画了一个司辰小人出来。
    然后一刀一刀地插在了司辰这小人身上。
    紧接着是东方阳的小人，苏桃把他倒着脑袋插在了大粪上。
    最终画出了池小橙的小人。
    苏桃不舍得伤害对方。
    却又下意识地，画出了一个又一个镣铐束缚。
    这样，就好像池小橙永远都不会离开她了。
    笔尖划在纸上的声音有些刺耳，不免让苏桃身边的陈倩瞩目。
    但陈倩是橙派，她只是看了两眼，便没再说什么。
    等夜晚回到家，苏桃便见到池小橙乖巧地坐在沙发上看电视等着自己回来。
    就像是个乖巧的小媳妇候着在外打工回家的丈夫。
    “桃桃，你回来啦。”
    池小橙露出了笑容，小脚踩在毛拖上，贴心地为苏桃倒上了一杯热水。
    苏桃接过热水，摸了摸池小橙的脑袋，“小橙今天干了什么呀，我不在家会不会觉得很无聊，有没有出去玩？”
    “没啦，今天在家试着写小说，懒得出去玩了。”
    池小橙小小地撒了个谎，她不希望苏桃上了一天课累了，回来还因为自己出去刷东方阳的情绪值而应激。
    殊不知，误会的开始，就是因为一个个善意的谎言。
    苏桃点了点头，没戳破池小橙的话。
    只是摸着她脑袋的手，更温柔了。

第377章 意外发生
    时间转眼又过去三天。
    池小橙觉得苏桃好像变得有点奇怪，但又说不出来怪在哪里。
    她还是和往常一样，上课，回家，学习一下各项技能，甚至因为学习能力突出，她已经开始尝试接单画一些几十块钱的小头像了。
    几乎没接触过画画，满打满算也不过是自学了一个多月，直接就已经跳到了接单，学习能力堪称恐怖。
    正因如此，池小橙才隐隐觉得苏桃有些奇怪。
    首先是关于钱的问题。
    她已经假装开始写小说了，虽然赚点钱需要一个月的借口的时间，但一个月后，她就可以立刻以“刚好在发稿费前一天读者打赏了”作为借口，将利用黑客技能赚来的小钱给一笔苏桃应急。
    而苏桃现在剩下的存款，省着点花，完全是够撑下这个月的。
    但苏桃所表现出来的样子却像是很缺钱。
    池小橙想不明白最近有什么是能用到大量钱财的。
    其次奇怪的点是。
    桃桃对自己，是不是过于温柔了？
    倒不是说之前的苏桃不够温柔，而是那种细节上的变化。
    就这么说，池小橙每天都被苏桃摸头，早就已经习惯了对方的方式和力道。
    同理，苏桃也知道怎么样才能让池小橙最舒服。
    可最近，池小橙感觉，苏桃摸头杀的力道大了一丢丢。
    虽然同样舒服就是了，但多了一股说不清的违和感。
    此外的改变，就是池小橙感觉，苏桃好像……开悟了。
    她似乎正在一点点地觉察到女孩子的美妙。
    她总会在不经意间，在自己身上揩油。
    动作不敢太大，都只敢用指尖偷偷碰一下。
    为自己换衣服会碰一下腰，吹头发时会擦一下后颈，晚上睡觉偶尔能感受到有只手隔着睡衣的布料游走在后背。
    偶尔蹲下给自己换袜子的时候，还会用很小的力气捏一下自己的小脚趾。
    好像有了一点色心。
    但不多。
    色胆有没有池小橙就不清楚了。
    她因为身体比较差，在不使用系统药物的前提下，即便到现在，也依旧没有摆脱病弱的状态。
    睡着了就真的是睡死了。
    池小橙知道苏桃会半夜睡着偷亲自己。
    更多的嘛，就不太确定了。
    总归，这些变化都有点奇怪和违和，但都是很好的一个开始？
    因为苏桃也终于对自己的身子开始感兴趣了，心底有些开心的同时，池小橙更多的心思依旧放在了情绪值上面。
    经过她这段时间的努力，她的情绪值来到了2677点。
    增长了不少，但显然还不够。
    一如每天的日常，在苏桃去上课之后，池小橙便联系了东方阳，打算刷一下这人机的每日任务。
    固定两百点情绪值还是很香的。
    富婆女配如果来得慢一点，那她可以刷一大堆的情绪值。
    但计划往往快不过现实。
    就在池小橙打了电话约东方阳出来的时候，她的房门也响起了敲门的声音。
    池小橙来到门边，凑到猫眼看了一下，“请问是哪位？”
    外面是一个穿着蓝衣服的小哥，“闪送，请问是池小姐吗，这里有您的信件！”
    “信件？”
    池小橙挑了挑眉，将门打开。
    闪送的小哥拿出一个灰黄色的信封，递给池小橙，“麻烦在这里签个字，谢谢哈。”
    池小橙不解询问道，“是谁送的啊？”
    什么年代了，不打电话，反而送信。
    闪送小哥挠了挠头，“抱歉哈，寄信人特意吩咐了要保密，小姐姐你也知道，我们这行不能透露客户信息。”
    “OK，我明白的。”
    池小橙送走了闪送的小哥后，她坐回了沙发上，招招手，大王就直接跳到了她的腿上。
    伸手顺着小猫的毛发，池小橙诧异地自言自语，“这信里面也没夹着钱啊，都不厚的，不是哥哥还会是谁？”
    想不明白，不如直接把信拆开。
    里面只有一张纸条。
    歪歪扭扭写着很差劲的一串文字。
    她下意识地念了出来。
    “池小橙，好久不见，收到这封信你可能有些疑惑，但不用疑惑，你很快就会知道我是谁了。”
    “请你在下午2点前到达如下这个地址，一路都会有人监视你的，如果让我发现你有报警，或者通知司辰东方阳等人的嫌疑。”
    “小心我撕票哦。”
    话语有些莫名其妙，撕票撕的是谁？
    池小橙还在疑惑。
    信封的夹层中，忽然一张照片落了下来。
    照片在空中飘荡两下，掉到地板上的瞬间，池小橙和大王瞳孔都骤然收缩。
    一个头发凌乱，面容稚嫩的女孩正跟一根石柱绑在一起，她的嘴巴被布带绑住，似乎知道了拍这照片要发给的是谁，噙着泪的双眸中，写满了“拒绝”的情绪。
    女孩不是在拒绝和害怕被拍照。
    而是通过照片传递着情绪，希望看到照片的这个人拒绝去营救她，拒绝钻入这个圈套。
    “喵！”的一声，怀里的大王率先炸毛了。
    紧接着是池小橙，她将那张信封攥成了一团，“该死的家伙，竟然对柠柠下手！”
    照片上被绑住的那个女孩，正是方柠！
    池小橙大脑疯狂旋转，如果自己喊上司辰和东方阳的话，他们能否……
    不对。
    池小橙猛地抬头，发现现在已经是1点半了。
    而上面给的地址，池小橙算了一下距离，就算打车过去的话，都非常勉强！
    “啧！”
    完全不给人思考的时间！
    “大王，看家，我去把柠柠救回来，我倒要看看是哪个家伙，敢绑架柠柠！”
    池小橙立刻从沙发上跳下，随手拿了一件卫衣便急匆匆地来到玄关。
    只是大王并没有听她的话，而是迅速来到了池小橙身边，小嘴撕咬了一下她的裤腿。
    “喵喵~”
    池小橙伸手摸了摸大王的脑袋，“你这家伙，柠柠才喂你几次，就惦记上她了吗，那就一起去吧。”
    说着，池小橙又转头看向了家里那只纯白色的布偶猫，“小苒，麻烦你看家了。”
    说罢，池小橙穿好鞋子，抱起大王便急匆匆地出了门。
    小苒歪了歪脑袋，它视线瞥了眼一张桌子上那苏桃的照片后。
    也一样没有听池小橙的话。
    叼起那个信封，从窗户的另外一边钻了出去。

第378章 替死稻草人弱化版
    走出电梯，池小橙甚至都没走出小区。
    低头还在看手机，心底的警觉技能顿时就亮起了一丝。
    小区内有敌人在监视自己！
    她迅速做出了这个判断。
    并且如果往坏了想的话，他们可能就是在监控自己有没有联系司辰他们的。
    池小橙心中一沉，她收起了手机，直直往大门口走去，正想打车，就发现楼下竟然就停了一辆出租车。
    一个司机在旁边百无聊赖地抽着烟，见到池小橙后立刻将烟掐掉，上来打招呼道，“你好，请问您是池小姐吗？”
    池小橙面露疑惑之色。
    司机解释道，“是这样的，有个人让我在这里等您，然后送您到一个地方去，还特意叮嘱了希望您能在上车前别带手机去。”
    司机左右看了几眼，偷偷压低声音道，“池小姐，说实话让你连手机都不拿去，实在有些强人所难了，我估计不是什么好事，那个人说我只要在这里等你就行了，你去不去是你自己的事情。”
    “要我说，你还是别去了，这事多半不对劲，如果不是那人给得太多了，这一趟我也不想掺和的。”
    池小橙深吸一口气，脑子顿时明白了这位司机说的意思。
    很明显，对方这一手防的就是自己喊人。
    刚刚在家里拿到纸条时候没有喊人，就已经错过了最后的机会。
    接下来，自己在抵达对方所说的目的地之前，恐怕全程都会被监控。
    这司机大叔，看起来确实不知情。
    池小橙多问了一句，“那个人给了你多少？”
    “3000。”
    司机其实也有些后怕。
    很怕有钱拿没命花。
    但她母亲在医院要钱，他确实急缺钱，咬咬牙也就来这一趟。
    池小橙叹了口气，把手机给拿了出来。
    直接放到了一边的路桩上，“走吧司机大叔。”
    司机愣了一下，“手机……”
    “不用了，赶时间快点吧。”
    池小橙说完，司机师傅也看出了她眼中的坚决，更没有去问具体是什么事，上车后直接就开动了车子。
    只是他不知道，包括所有监控的人都不知道的是。
    池小橙在上车时轻轻张嘴喊了两个字，“小黑。”
    交给你了。
    耳旁传来清冷又软腻的声音，“安心吧。”
    一条黑丝小腿迈步，凭空出现在了池小橙刚刚放手机的路桩前。
    紧接着，自黑丝小腿开始，星蝶不断汇聚而来，自下而上渐渐凝实成了小黑那优雅的礼裙，包括那一头柔顺的长发。
    后者挽了一下裙子，顿了下来。
    在不移动手机的前提下，解锁屏幕，敲字过后想了想，略过东方阳和池松，只联系了司辰。
    小黑也没料到对方没办法直接对池小橙和苏桃下手，竟然从方柠出发。
    矛盾的双方中，一旦波及身边的亲朋好友，那么矛盾的性质可就要升级了。
    东方阳和池松太冲动了，联系司辰比较稳妥一些。
    消息发送完毕，小黑点着下巴思考了一下，“楚凌风回来了？还是说……世界意志下场了？”
    还在思考，随着池小橙乘着的那辆出租车渐渐远离，小黑的最大活动范围也到了后，便被迫再度化为星蝶，追随了上去。
    期间，池小橙也在思考到底会是谁针对自己。
    思来想去，也只想到了楚凌风这一个人。
    萧鸣还躲着呢，除了楚凌风没有这个动机。
    既然这样的话，楚凌风已经吃了毒苹果，无论是气运还是角色权重都大幅降低。
    刚好将她除掉！
    池小橙瞥了眼自己的情绪值。
    视线在抽奖上停顿了一下后，还是进入了系统商城。
    找到了一个让池小橙一直犹豫要不要买的物品。
    【替死稻草人（弱化版）：2000点情绪值】
    【效果：在宿主受到致命伤害时，该稻草人会替宿主共同承受伤害，稻草人会破碎，宿主也会死亡，但为宿主保留复活的机会】
    【复活的机会：保留宿主的灵魂在现世，让其存留半年不会立刻进入轮回，系统将会以某种形式临时脱离宿主，绑定在宿主指定的人身上】
    【被指定的人可以通过进入轮回收集生命能量或分享自己的生命将宿主复活】
    对比上一次正常版本的替死稻草人，这个弱了很多。
    但却也让池小橙多了一次死亡不会直接步入轮回的机会。
    也算是底牌的一种。
    上一次面对楚凌风托大，被他的扎太奶十三针反将一军，差点将这几百次轮回复制一旦。
    正是因为那次开始，池小橙对情绪值的渴望就远超从前了。
    想买正常版本的替死稻草人，但那个要一万点情绪值，太贵了。
    这个弱化版的，算是退而求其次。
    但这两千点情绪值可以来两次十连，如果说……
    她还在犹豫，系统的声音就响了起来。
    【宿主，为了以防万一，还是买这个吧】
    懂了，抽奖就算暗箱操作，现在的运气值也抽不到什么好东西。
    “行，统子我听你的。”
    耗费两千点情绪值，这样能面对楚凌风时多一张底牌。
    同时，池小橙将自己死后的系统绑定的人选放在了苏桃身上。
    理由不必多说。
    她相信桃桃。
    很快差不多半小时过去，在出租司机超速两次的情况下，终于在下午两点到达了纸条所标志的地方。
    中心万达左拐100米的女厕所前。
    池小橙看向地址，“女厕所里第二个隔间的墙壁。”
    迈步走进，然后又出来。
    池小橙又跟着指示，来到了一辆自行车前，上面也沾着一张纸条。
    “你能看到这个，就证明你确实没有喊别人，我的人一路都在监视你，如果你喊人了的话，你就绝对到不了这里了。”
    “现在，骑自行车到下面这个地方，会有人带你来见我的。”
    看着自行车，池小橙无奈叹了口气。
    对方实在是过于谨慎了。
    但如果是楚凌风的话，倒也不是不能理解。
    毕竟他两只耳朵和小兄弟都没了。
    池小橙没其他办法，方柠在对方手上，自己就只能投鼠忌器。
    希望司辰能快些反应过来吧。
    她心底如是想着，又骑了十几分钟的自行车，这本就孱弱的身子甚至都有些腿软后，才终于见到了那个，所谓来接她的人。
    而这人，同样出乎池小橙的意料。
    “黄莉梅，怎么是你！”

第379章 猫猫队出击（为桜苒加更）
    同一时间，苏桃还在上课。
    她坐在江楠旁边，丝毫不知道池小橙那边所发生的事情，只是有些诧异，十多分钟前发给池小橙的消息，对方竟然没回复。
    换作往常，池小橙肯定会秒回。
    现在难道是补觉？
    想不通，时不时看着江楠欲言又止。
    后者实在是忍不住了，便无奈看向苏桃，“我不是说过了吗，在你体验过那种食髓入味的感觉前，不要找我出谋划策。”
    “连我教给你的第一步都没勇气去尝试，还打算问我什么？”
    苏桃有些不好意思，但还是厚着脸皮道，“这不是江楠你的经验丰富嘛，我想问问你怎么样才能确认一个人和另一个人现在的关系。”
    江楠一眼就看破了苏桃的想法，“你指的是小橙子和东方阳的事情吧？”
    苏桃惊了：“这你也知道？”
    该说不愧是轻小说恋爱大师？
    江楠淡淡道，“学校都传开了，池小橙又不止一次跟东方阳一起吃饭。”
    江楠托着腮，看着老师的投影课件，“早在上学期开始，池小橙跟东方阳的事情就有点捕风捉影了，很多人猜测东方阳不追求你，就是因为池小橙。”
    “现在会发生这种事情，很正常好不。”
    苏桃抓了抓头发，“所以啊，怎么才能知道小橙对东方阳的感觉到底是怎样的啊，我怕……我怕她更喜欢东方阳。”
    主要是她上课也确实太忙了。
    有空还要去找那位表演的老师学习演技。
    陪池小橙的时间大幅度减少。
    如果不是每次跟小橙在一起，都很安心，也觉察得到对方很乖巧，苏桃怎么可能还会那么安定。
    即便是现在，她也依旧有些着急。
    江楠淡淡道，“很简单，看小橙子将心思放在你身上多，还是放东方阳身上更多。”
    “你随便举个你觉得不妥的例子吧。”
    苏桃想了想，“小橙有一天跟东方阳出去玩，但对我撒谎说没出去，怎么算？”
    江楠愣了一下。
    转身慢慢拍了一下苏桃的肩膀，“你面对东方阳的胜率，可能只剩下30%左右了。”
    苏桃：“？！”
    江楠：“谎言，是拒绝的开端，她这么说很有可能就是为了稳住你而已，她名义上也是你的小妹对吧，亲情当然也要维护。”
    “要我说，你早点尝试我跟你说的方法，如果你自己不想试的话，那就偷偷对你的小橙子试试，身体上对你的喜欢，也是喜欢。”
    苏桃咬了咬牙，“虽然……虽然你让我打开了新世界的大门，可我还是觉得，那样的方式有点可耻。”
    那样的喜欢，真的还算是喜欢吗？
    难不成，还要让东方闻再来催眠一次？
    不行不行，绝对不能让东方闻这老登出马。
    可就这样高歌猛进吗？
    苏桃心底更焦急了。
    还在思考，教室的后排就忽然传来了一声惊呼。
    “猫！”
    “好漂亮的猫猫啊！”
    “我去，这猫还几乎是纯雪白的，也太干净了，咱们学校什么时候有这位猫学长了？”
    “学长学长，你能变成白毛猫娘吗！”
    即便还在上课，后排依旧传来了一阵骚动。
    而此时的小苒，已经跳到了一个女生的头上，有些脏兮兮的肉爪子踩着那位女生的脑袋，左顾右盼。
    女生也不关心这个，伸手就想将这只白猫抱在怀里。
    然而下一秒，白猫就跳到了另外一个人的脑袋上。
    苏桃被吸引了动静向后看去，这才惊讶地站起了身，“小苒？！”
    小苒跟了大王许久，平时出门和回家从来不走正门，都是走的高达五楼的窗户。
    此时她将一个个脑袋当作跳板，一踩一个准，几乎是在空中“飞”到了苏桃的怀里。
    苏桃连忙将小苒抱住，“小苒你怎么跑来了，不对你怎么找得到我上课的教室，上次就带你来过一次吧？”
    “喵~”
    小苒将叼了一路的纸吐到了桌上。
    因为怕纸会掉，小苒反复咬了几次，整张纸都湿漉漉的。
    但苏桃没有嫌弃，拿起纸一看。
    顿时瞳孔一缩。
    她对着小苒问道，“小苒，小橙是不是因为这个已经出门了？”
    “喵！”
    苏桃甚至来不及多想，抱起小苒就冲出了教室，“江楠，你先帮我收拾一下教材。”
    “然后老师我请半天假，假条之后补给你，有急事非常抱歉！”
    信件的纸条已经被池小橙带走了，留下让小苒拿过来的只剩下的方柠被绑架的照片。
    然是没有具体的内容，苏桃也能分析出大概内容。
    威胁信发了过来，方柠被绑架，让小橙一个人去救。
    否则小橙肯定会跟自己说这件事的。
    直到现在都没有消息，恰恰证明了这点。
    “小橙你这个笨蛋，可千万别做蠢事啊！”
    苏桃很着急，但一向理智的她，也没有因此失了分寸。
    她不知道地址是什么，能确认的也就这张照片。
    凭自己，想找到小橙很难！
    便是有些讨厌司辰，苏桃还是第一时间拨给了这个遇事会比自己还要冷静的男人。
    “喂司辰，小橙她……”
    话还没说出口，电话就立刻挂断了。
    苏桃脸色瞬间错愕，恰逢此时前脚刚迈出教学楼，就见一辆超跑在这楼下。
    司辰正坐在主驾驶，戴着的眼镜折射出让人安心又冷静的反光，“上车吧，还想着打电话喊你下来呢，我带你去找池小橙。”
    沉稳的声音，让苏桃莫名安心了许多。
    这个男人，如果不喜欢小橙的话，好像也有点可靠。
    苏桃立马来到副驾驶前，“谢谢。”
    她道了一声，连忙翻身上车，关上车门。
    “砰！”
    “砰！”
    车门关上，池小橙抱着大王，随着黄莉梅一起来到了一处荒野地。
    她抬眸才发现，这里是一座早已废弃的工厂，四处都是铁锈的与垃圾混合的泥泞味。
    本以为，这次是楚凌风针对自己。
    但黄莉梅这个曾经霸凌自己的仇家出现，池小橙就知道，这次的事情恐怕没那么简单。
    思绪间，身后一只手就推在了肩膀，“还愣着干什么，走啊！”
    池小橙一个踉跄，只觉得黄莉梅的力气异于常人。
    回眸看了一眼，对方那冰冷的眼眸中，压抑着一丝说不明白的癫狂。

第380章 bug级的外挂
    “还看？！”
    注意到池小橙转头，黄莉梅也不惯着，心中对池小橙积怨已久的怒意在此刻爆发，迅速迈步向前，伸手一个偷袭就抓住了池小橙的头发。
    黄莉梅还想用力将这一大堆头发扯下来，可一用力，却发现这些柔顺的头发一根根地从手指缝里“溜”了出去。
    丝滑柔顺到让人难以置信。
    黄莉梅几乎是下意识看了眼她那干叉糟乱的头发。
    更是怒火滔天，嫉妒无比。
    只是她还没二次动手，池小橙怀里的大王就坐不住了，龇牙咧嘴地一蹬，直接扑向了黄莉梅。
    那猫猫的小嘴一张，两颗尖牙对准了黄莉梅的脖子就咬了过去。
    本喵的铲屎官只能由本喵欺负啊铁咩！
    “喵喵！！”
    “啊！！！！你这死猫！”
    黄莉梅遭痛，张牙舞爪地开始跟大王斗了起来。
    只是，大王那么娇小，又灵敏，黄莉梅一时间还真碰不到这只小猫，身上反倒留下了一道又一道的抓痕。
    池小橙看着这一幕，眼神冷了一分。
    但也没管黄莉梅，径直走进了眼前这破烂的大楼。
    双手插入兜里，水果刀已经被从系统空间里取出。
    大楼内部有些湿漉漉，乌黑的水泥地泥泞，“滴答滴答”不绝于耳的水滴声自四面八方响起，风一吹，四处就都能听到鬼嚎般的呼啸。
    好似这栋危楼，正在闹鬼。
    同时，四面八方都传来了警觉技能的提醒，细细感受之下，池小橙猜测有五六个人左右。
    但那些人都藏在楼内，入眼没见到任何生物。
    池小橙无奈喊道，“我已经来了，无论你是谁，把柠柠放了！”
    “呜呜…唔唔唔唔……！”
    熟悉的声音挣扎着自前方黑暗响起，池小橙双眼陡然红了一分，眸子也变成了那有些妖异而又诡异的竖瞳。
    但这终究不是“猫瞳”技能的完全体。
    她一直是有些不正常，即便常驻的黑化也只有三倍的基础。
    而且她的身子处于病弱状态，这种幅度的三倍提升，如果再面对楚凌风那些强化了的保镖，池小橙就真的会被拿捏。
    换个更简单的说法就是。
    哈基橙没有因为苏桃而应激，战斗力也没想象中那么高。
    这也是池小橙这一路都有点小心翼翼的原因。
    但她敢一个人涉险，自然也有着一分即便自己弱也能处理掉楚凌风的底气。
    耳畔，响起了那个与自己有些相似，却又多了一抹清冷清晰的声音，“别怕，我会保护你的，绝对不会发生上次的事情。”
    伴随这道好听的声音，空气中除了大楼泥泞的臭味外，还能闻到一丝淡淡的玫瑰清香。
    替身使者，小黑！
    这，就是池小橙的底气。
    而随着前方黑暗中两道身影的渐渐出现，再一度震惊了池小橙，“刘桂嘉，怎么是你？！”
    从阴影中走出来的那个人，正是早早就被东方阳送进了局子的刘桂嘉。
    陡然间，池小橙联想到了回到宿舍的曾秀花，外面门口的黄莉梅。
    加之眼前的这人，刚好是曾经霸凌过自己的三人组。
    且，她们全都是被东方阳整治过的。
    依稀记得，东方阳当时说不劳改个几年她们出不来，现在看来，是有人把她们保出来了，以此针对自己！
    世界意志的大手？
    池小橙没记错的话，这几个三章死的配角，似乎也有了一部分的角色权重。
    幕后黑手不是楚凌风有些出乎意料，但眼下的情况，已经顾不得池小橙去思考幕后黑手是谁。
    刘桂嘉从黑暗中走出，但她的手中还提着一个人。
    方柠被用麻绳束缚住了手脚，一身衣服变得脏乱无比，除了脸上的巴掌印外，肩膀和手脚露在外面的皮肤都能看到一丝红肿。
    此外脸颊也满是泥痕。
    那一对含着泪花的眸子并未因为池小橙的到来而高兴，反倒是因为见到了池小橙后，充满了自责与绝望。
    瞬间，池小橙就怒了，但方柠的脸颊边，还有一把明晃晃的刀子，让她不得不压制住心底的怒意。
    而刀子的主人，也就是刘桂嘉，她正戏谑地看着池小橙，“池小橙，你没想到会是我对吧，说实话我也没想到！”
    刘桂嘉面露凶狠之色，“被和苏桃两个人折磨，殴打，我当时甚至都打算洗清革面当个好人了，谁知道啊…”
    “谁知道！”刘桂嘉对着池小橙大吼，“你们都报复过我了，还不放过我，竟然还让东方阳那舔狗来抓我，要把我关十年！”
    “十年！！！”
    刘桂嘉忽然笑出了声，“十年过去，我怕早就变得不像自己了吧，而一个人又会有多少个十年呢？”
    “而更让我想不到的是。”刘桂嘉一手提着方柠，另一只拿刀的手，用刀背挑起了方柠那有些厚重的刘海，“这个我不要了的小贱人，跟着谁不好竟然跑去当你的狗了。”
    “你说搞不搞笑？”
    “在东方阳来抓我们之前，我得到了一点消息之后，可是还大发怜悯地让方柠滚到一边去，不让她跟我们一起进局子。”
    “我本以为啊，方柠会对我感恩涕零。”
    “没想到，换来的居然是背叛！”
    刘桂嘉笑容变得诡异，提着方柠后边衣领的手陡然松开，女孩一个失重跌落在地，双膝也直直跪倒了下去。
    腰部下弯，整个人还没蜷缩下去，却又被刘桂嘉抓着头发，强迫将她的脸扬起。
    方柠抿着唇，脸上带着一丝的恳求，不断示意着门来的方向。
    只不过，她所面对的人，是池小橙。
    既然选择了来这里，池小橙当然不会抛下方柠就跑。
    她深吸了一口气，紧接着就见到，小黑调皮地出现在了刘桂嘉的身后。
    一只手对比了一下刘桂嘉的脑壳大小，另一只手做了一发冲拳的动作，然后歪着脑袋，用眼神询问池小橙。
    毫无疑问，小黑绝对是bug级别的存在。
    没有人看得到她，而她可以触碰物品，也可以触碰别人。
    真正意义上的杀人于无形！
    小黑见池小橙还在犹豫，又伸出一根食指，对池小橙比了一个“1”的手势，然后指了指刘桂嘉的脑袋。
    就好像在说，她只要一拳。
    这个西瓜就会“砰”地一下爆掉。

第381章 大王显威
    看得出来，小黑蠢蠢欲动。
    双手难耐，渴望干架。
    但池小橙还是理智地对她摇了摇头。
    小黑确实很bug不假，早已不限于曾经只能和自己对对话的程度，她可以出手，但每一次出手都会被世界意志进一步盯上。
    进而有暴露的可能。
    非必要暂时不需要小黑出手。
    而且，池小橙毫不托大地说，如果只是刘桂嘉这些小混混找事的话，即便是现在只有3倍基础黑化的她，也能轻松解决。
    池小橙深呼吸了一口气，尽量让自己的声音保持冷静，“我已经按照你说的过来了，没有告诉一个人，甚至连手机都没带，我们之间的事情，跟柠柠无关，先放开她。”
    “跟她无关？”刘桂嘉呵了一声，“她此前是我的一条狗，现在背叛了主人，你说无关是认真的吗？”
    似乎是想激怒池小橙，刘桂嘉松开了方柠的头发后，还一脚把她踹倒在地，那双厚大的靴子，直接踩在了方柠的脑袋上。
    池小橙攥紧了一双手，也只是死死地瞪着刘桂嘉。
    黑夜中，一道黑色的小影子正不断掠过，四周也开始响起了脚步声。
    放眼望去，都是刘桂嘉以前的小弟们。
    池小橙甚至还看到了另外一个熟悉的身影。
    她的好室友，曾秀花。
    刘桂嘉没能在池小橙身上看到想看的反应，无聊地撇撇嘴，“真的是，池小橙你倒是像上一次一样发怒啊，看来方柠这条狗，在你心中也没苏桃那么重要嘛。”
    “秀花。”刘桂嘉淡淡喊了一声，“上次你不是说，苏桃因为池小橙给了你一巴掌吗？去，现在给池小橙一巴掌。”
    刘桂嘉扬起标准的反派笑容，“池小橙，我知道你也有些能打，但你可别乱动哦，万一我要是没刹住力踩下去的话～”
    威胁的声音不作掩饰，让池小橙不敢轻举妄动。
    曾秀花也是低着头，缓缓来到了池小橙面前。
    对上这个让她吃尽了苦头的仇人，曾秀花双眼瞬间红了。
    她举起了一只手。
    “啪——！”
    重重的一巴掌抽了下来，瞬间让池小橙的脸蛋起了一块红红的印子。
    被刘桂嘉踩在脚下的方柠，更是泛着泪水叫出了声。
    但她的哭声，远不及刘桂嘉的狂笑，“哈哈哈哈！对，就是这样，曾秀花你不是连门牙都被打掉一颗了吗，再给我用力点啊！”
    爽死了爽死了爽死了！
    刘桂嘉长吁一口气，“池小橙啊池小橙，恐怕你自己也想不到你还有今天吧，栽倒在方柠这没人要的野狗身上。”
    “我要是你，可就不管这家伙了。”
    刘桂嘉又踢了一脚方柠，继续说着，“现在的你已经逃不了我的手掌心了，接下来就是再复刻这个画面，我要让苏桃也跪在我面前，求着我说不要再欺负你了。”
    “怎么样，这样的画面是不是很美好？”
    “哼哈哈哈哈哈哈！”
    她一只手撑着腰，笑得合不拢嘴，“曾秀花你还在等什么，给我打啊！”
    曾秀花闻言愣了一下，又立刻将巴掌扬起。
    只是在甩下的那一瞬间，被池小橙轻松接在了手里。
    曾秀花愣了一下，“这……这怎么可能。”
    她竟然能接住我的一巴掌？
    而在这想法诞生到脑海中时，曾秀花便下意识地大声喊了起来，“啊疼疼疼疼……！”
    她的手被池小橙用力一扭，为了缓解疼痛，曾秀花的身体都本能地跟着弯曲。
    池小橙感受着脸上有些火辣的疼痛，侧目幽幽地盯着曾秀花，“这下子，就算警察来了，也知道我是正当防卫对吧？”
    正当防卫的时候因为对面太可怕了，所以发生点摩擦与意外也很合理对不对？
    池小橙寒下了脸，用力一拉曾秀花的手臂。
    只听到“咔”的一声，手臂脱臼了。
    甚至不等后者疼痛惨叫，池小橙便立刻又一脚把她踹飞。
    然后，才直勾勾地看着刘桂嘉。
    后者也是被池小橙的忽然发难吓了一跳，连忙出声，“池小橙，你不管方……”
    话音未落，又是“喵”的一声自刘桂嘉头顶响起。
    大王不知从哪钻出，来了一记空中飞猫，跳到了刘桂嘉的脸上一爪子就是挠向她的眼睛。
    “啊！疼死我了，哪来的死猫！”
    刘桂嘉下意识就是抓向了大王，可大王哪里给她机会，那爪子直直戳入眼珠子，带出一阵血花的同时，让惨叫声变得更大了。
    大王顺势就从刘桂嘉身上跳了下来，接下来迎接她的，是池小橙走上来后地一记重拳！
    “砰！”
    一声闷响，刘桂嘉已经被池小橙给打倒在地，运动鞋的鞋底毫不客气地踩在了刘桂嘉的后脑勺，将她的脸拧进湿漉漉的黑水泥地。
    同时，池小橙拿出水果刀，对准方柠身后绑着她的绳子一扔。
    精准手术刀技能发动。
    水果刀恰好割断了绳子，又钉在了地板。
    自此，即便小黑没出手，在大王的帮助下，池小橙也依旧解决掉了刘桂嘉。
    而接下来，就是清算时间！
    池小橙双眸开始变红，奇异的猫瞳也缓缓浮现。
    她最讨厌的两件事。
    一是别人说她的桃桃。
    二是别人拿她身边的人威胁她！
    刘桂嘉，已有取死之道！
    只是，被池小橙踩在了脚下的刘桂嘉已经被怒火冲散理智，她根本不怕池小橙将她踩死，而是一把扣住了她的脚踝，大声喊道，“你们还在那边干什么，还不快给我上！”
    “我要池小橙死！”
    她已经有些失心疯了。
    那边好几个不良少女愣愣回神，又迅速围了过来。
    此时，方柠也挣脱掉了身上的麻绳，一把将嘴上的布带给扔掉，站在了池小橙的面前，“小橙姐姐你快走，别管我！”
    池小橙嘴角一抽，“方柠，我是来救你的，我没事的，你先走。”
    “小橙姐姐你在说什么傻话呢！”方柠回头，缭乱秀发下的眸子是关心与着急，“我宁愿死也不想你因为我受到伤害啊，你赶紧跑吧，我……我挡住她们！”
    弱不禁风的身子此刻显得有些高大。
    换作谁来恐怕都会感动。
    但池小橙只觉得有些无奈，柠柠很聪明，但有时候也是一根筋。
    池小橙指了指一边的地板，“我会武功，柠柠要不你闪开一点，保护好自己好吗？”
    方柠顺着池小橙的视线看去。
    这才僵了一下。
    刚刚割断了她绳子的飞刀，此时直直没入了厚实水泥地里。

第382章 刘桂嘉之死（为是南烛呢加更）
    刀子的锋利程度是一码事，掷刀之人的力气又是一码事。
    二者如果缺少其中一个，那小刀就早该弹射到其他地方去了。
    方柠不由为刚刚自己拦在这里大喊“小橙姐姐快跑”而感到羞耻。
    也是，小橙姐姐敢自己一个人过来，一定是有她的底气，没准外面苏桃姐姐也在呢。
    方柠转身抱起大王，然后让给了池小橙一个安全的空间。
    她摸了摸自己被抓得有些生疼的长发，颇为担忧地看向了池小橙。
    但接下来的一幕，又彻底改变了方柠对池小橙的看法。
    包括已经被打到一旁又跌跌撞撞起来的曾秀花，一共6个不良少女朝着池小橙冲了过来。
    而池小橙，也不忌讳，对着刘桂嘉一脚踹到一边后，又掏出了一柄水果刀。
    然后，微笑着问了一声刘桂嘉，“对了，你刚刚说你想对桃桃做什么来着？”
    刘桂嘉如地狱恶鬼般憎恨地看着池小橙，“我要你和苏桃都死！”
    “谢谢。”
    池小橙眯眯眼笑了一下，但笑容却很恐怖。
    瞳孔完全变成了诡异的猫瞳，微弱的红光透露着一丝又一丝的恐惧。
    接着，是一面倒的“屠杀”。
    先前被黄莉梅推了一下后池小橙就感觉到，那个家伙的力气异于常人。
    她第一反应就是想到黄莉梅可能被楚凌风扎针了，所以力气异常，这些不良少女如果都是这样的话，普通的3倍黑化还真的会很棘手。
    果然自己的黑化技能想要完全展开，就必须和桃桃联系上才行。
    真是谢谢你呢，刘桂嘉。
    十倍黑化的池小橙，即便身体病弱，但对付这些不良少女也绰绰有余。
    一拳一腿，她不会武功都轻松将她们撂倒。
    那些被池小橙水果刀划过的，更是惨痛地哀嚎着求饶。
    打架中偶尔少一根手指，一只耳朵什么的，也很正常对吧？
    短短一分钟。
    这些不良少女就全都倒在了地上。
    刘桂嘉坐在地上，捂住自己还在流血的眼眶，难以置信地看着这一幕，“不可能…不可能…为什么吃了药还是打不过，他骗我…他骗我！”
    呢喃的话语传入了池小橙的耳中，她转过身，眯起眼睛看向了刘桂嘉，“轮到你了，罪魁祸首。”
    一而再再而三地针对自己。
    侮辱桃桃，还口口声声地说要她死。
    甚至还绑架柠柠！
    池小橙眼中杀意一闪而逝，还是按耐住了自己焦躁的心，提起刘桂嘉的衣领问道，“说，是谁指使你们这么干的，还有你说的药又是什么！”
    刘桂嘉感受到了威胁，回过神来讥讽地笑了，“池小橙，这次是我输了，但你觉得我会告诉你吗，这次过去，只要我还活着，我绝不会放过你！”
    池小橙皱了皱眉，“不愿意说是吗？”
    那你忍得住吗？
    “柠柠，捂住眼睛。”
    “好的。”方柠应了一声，伸手捂住了大王的眼睛。
    池小橙精准地一刀子插进了刘桂嘉的手臂，在对方哀嚎的同时，没有将刀拔出来，“现在呢，说还是不说？”
    “我呸！有本事杀了我！”
    在这种情况下，倒是出乎意料地守信呢。
    即便遭受折磨，也要守住背后之人的信息。
    池小橙刀子轻轻一动，直接将刘桂嘉的手筋挑断。
    疼痛声响彻整栋危楼，可即便如此，刘桂嘉除了疼痛的喊叫外，都没有说出一个字。
    甚至到后面她咬到嘴唇都要破了，也不喊一声疼。
    那不断颤抖的眸子，变得愈发坚定恐怖。
    杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你！
    苏桃也要死，苏桃也要死，苏桃也要死！
    都要死都要死都要死！
    复仇的信念正不断在她的意识中重塑。
    这时，系统出声了。
    【宿主，炮灰角色刘桂嘉的角色权重正在迅速上升，要不杀了她吧】
    伴随着系统的声音一同而来的，还是情绪值的提示音。
    【炮灰角色刘桂嘉对宿主产生无尽怨恨，情绪值＋12…】
    【配角刘桂嘉对宿主产生无尽怨恨，情绪值＋75…】
    【反派刘桂嘉对宿主产生无尽怨恨，情绪值＋188…】
    她已经开始产生情绪值了。
    并且在不断增多。
    角色权重提得很厉害，甚至被世界意志盯上都有可能。
    池小橙沉默了一会儿，“统子，你说我能不能继续利用她来刷一波情绪值先？”
    池小橙情绪值只剩下600点了。
    现在因为刘桂嘉的不断提供，正渐渐往1000大关赶去。
    让她继续怨恨自己一小会儿的话，情绪值可能获得更多。
    【宿主，我不介意这么说，她角色权重提升那么快毫无疑问就是被世界意志盯上了】
    【如果权重高到能通过她影响周围的话，这里是一整片的烂尾楼……】
    系统不再多说，池小橙也立刻反应了过来。
    世界意志无法直接下手杀自己。
    但可以通过制造一些意外来让自己死亡。
    轮回300次，因为意外死的还多吗？
    而且自己的背后，还有着方柠和大王。
    也是在这时，她心中开始涌现出一股说不出的危机感，警觉技能的提示来自四面八方。
    池小橙不再犹豫，立刻举起了手中的刀子。
    只是她还没下手，带着丝质黑色手套的两只小手，就捧住了她拿刀的手。
    然后轻而易举将水果刀给夺了过去，“让我来吧。”
    小黑出现在了身旁。
    池小橙眼神错愕，想开口却见小黑歪头比了一个嘘声的手势。
    她这才反应过来，身后还有着方柠在。
    于是想开口说的话，变成了在心底询问，“小黑你别冲动，你要是出手的话，不是会被世界意志盯上吗，根本没有必要。”
    “可是杀人的话，你还是算了吧。”
    池小橙不满反驳，“我又不是不敢下手。”
    “会做噩梦的，也会感受到一种说不清的痛苦。”
    这些，还是让我来承受吧。
    小黑温柔地笑了笑，伸出一只手遮住了池小橙的双眼。
    “滋”的一声响起，紧接着是某样物体倒在地上的声音。
    等池小橙再度恢复视线，刘桂嘉已经瞪大了眼睛，倒在血泊中。
    而心中的那股危机感也在这一瞬间，骤然散去。
    出乎意料地没有其他幕后黑手在现场。
    事情解决了，她的弱化版替死稻草人没能用上。
    方柠也救了下来，除了点皮外伤外似乎没什么大碍。
    事情似乎彻底平息了下来。
    只是当池小橙转身想看向方柠的那一刻，映入眼帘的却是另外一个身影。
    苏桃正远远地站在门后不远处的一根柱子旁，惊讶地张嘴看着这里。

第383章 方柠难道比我更重要吗？
    这栋危楼的味道很不好。
    很脏，又有点臭，空气适中弥漫着一丝垃圾成堆相互腐蚀的味道。
    但除此之外，空气又多了一点新鲜的异味。
    地上的污水掺杂了新鲜的红色，残肢与断耳泡在上面，几个不良少女要么跪倒在地，要么蜷缩成一团，声声哀嚎营造着这里有些恐怖的氛围。
    最起码，苏桃所看到的，就是这样的一幕。
    而始作俑者，毫无疑问就只有一人。
    那个站在场中央，被整栋大楼唯一的一束阳光沐浴的娇小身影。
    而她的身旁，还有一具喋血的尸体。
    尸体瞪大眼睛，像是咒骂又像是不甘，死死地盯着那个沐浴在阳光下的人儿。
    苏桃很震惊眼前的这一幕。
    池小橙也有些不知所措。
    二人一时间都不知从何开口。
    特别是池小橙，她在苏桃面前一直是人畜无害的那个病弱模样，哪里展示过自己强势的一面？
    这次的意外发生得太忽然，正是考虑到苏桃比较冲动，所以才只跟司辰说。
    现在司辰没来，苏桃为什么还来了？
    想不通，但苏桃此时已经慢慢往她走来。
    池小橙心虚地低下了脑袋，银白的牙齿轻咬下唇，双肩下意识地内拢了一下，一副做错事了的样子。
    苏桃没有说话，很快又来到了池小橙的身边。
    她伸出了手。
    池小橙几乎是下意识地闭上了眼睛。
    然而落到她脸上的，是很温柔的抚摸，“小橙，疼吗？”
    池小橙再睁眼抬头，便发现少女在半蹲在自己身前，流露出的表情并非责问，而是那毫不掩饰的心疼。
    小手抚在她的脸颊，拇指轻轻摩挲着那被曾秀花打了一巴掌的红印子。
    苏桃第一次没有了发怒的心思。
    只是侧目看了眼已经倒在血泊的刘桂嘉。
    好像该发怒的对象，已经没了。
    池小橙没有回答苏桃的话，弱弱地问了一声，“桃桃不好奇…我为什么会变成这样吗，刚刚……都看到了吧？”
    苏桃轻轻一笑，起身便将池小橙搂入了怀中。
    “别……”池小橙推搡着前者的身子，“我身上比较脏，衣服也会弄脏的。”
    “笨蛋，我又不介意。”苏桃将池小橙搂得更紧了，轻松便将这小萝莉的脑袋，压在了自己的胸口处。
    感受着对方的心跳，又确认池小橙平静了一些后，苏桃才淡淡说道，“谁都有自己的秘密，我知道的，而且我也没看到什么，与其觉得是小橙你做的，我更会想其实有一个假面骑士偶尔路过。”
    池小橙咬了咬唇，反手也将苏桃抱紧了一分。
    视线被深沉的胸怀遮掩，她无法注意到苏桃那区别于话语的复杂脸色。
    她来得不算晚，但也没多早。
    赶到这里的时候，恰好看到刘桂嘉瞪着那愤怒的声音。
    看了一眼池小橙，又直直看向了刚来到这里的她。
    而等过去两三秒后，刘桂嘉便流着血，直直倒地了。
    小橙杀人了。
    她…并非平时展示的那个娇弱萝莉那么简单。
    她，也有什么不知道的事情瞒着自己。
    一如自己，也瞒着她自己觉醒了战神血脉，还有苏定天等许多的事情。
    但苏桃可以肯定的是。
    怀中的温度、柔软、味道，小橙还是那个小橙。
    只是一直藏着的某些事情，有些藏不住了。
    苏桃也不知从何开口去询问，但……
    “这些事情小橙如果不想说的话可以不用说的哦，等你什么时候想跟我说就好了，我不会介意的啦。”
    果然应该相信小橙对吧。
    如果她想说，一定会说的。
    她对我有所隐瞒，也一定是有她的道理。
    没错，一定是这样的。
    苏桃将池小橙松了开来，又主动将此事翻篇，半蹲在池小橙面前，盯着她赤红的双眸很认真说道，“但是小橙，一码事归一码事，你来救方柠为什么不跟我说，又一个人过来，万一又受伤了怎么办！”
    池小橙嗡声点了点头，“对不起桃桃，主要是…情况紧急，那个人说我要是敢叫其他人的话，她们就会对柠柠…撕票。”
    苏桃侧目看向一边同样受了伤，甚至衣服都有些凌乱的方柠，不由皱了一下眉。
    用自私的话来说。
    如果池小橙因为方柠而受伤，甚至出意外，她苏桃绝对无法接受。
    每次都装作受害者的样子来抢我的小橙……
    苏桃轻轻吐了口气，将敌视着方柠的眼神收了回来，温柔对池小橙道，“我能理解，但是呢小橙，我希望你能更相信我一点。”
    “即便有危险和困难，我也想和你一起闯，一起度过，而不是说你抛下我一个人，又独自一人面对绝望。”
    “你知道吗？”苏桃伸出手，将池小橙一抹调皮的鬓发顺到耳后，“好几次看着你躺在病床上的时候，我多么希望能躺在那上面的人是我。”
    不亚于表白的话缓缓抛出。
    有的时候，直男直女所说出的真心话，往往最动人的情话。
    “所以小橙，答应我，下次别这样了。”
    自然，这也有可能是在对话方柠，向女孩表示着池小橙已经是她苏桃的所有物，这一番话听完，识相点就别再纠缠。
    池小橙心中也很暖。
    如果桃桃每天都说这样的话，那该多好。
    她咬了咬牙，还是没打算什么都隐瞒下去，而是对着苏桃缓缓道，“其实…桃桃，我之前就有过这种情况了。”
    “什么？”
    “就是变得很厉害，像是现在有了武功一样。”池小橙轻轻吸了口气，“只要我很生气的话，身体就会涌现一股说不出来的力气，然后就变得……很能打。”
    池小橙敛了下眸，“然后我……我自己也不清楚为什么会这样，自己猜测了一下就是，如果我很在意的人被侮辱了，或者受到伤害了，我…我就会生气，发狂。”
    苏桃闻言，陡然想到了自己的血脉。
    然后又回忆起了从前，池小橙以前确实有过这种情况，在某一瞬间力气变得很大，连自己都挡不住。
    当时没细想，但现在……
    苏桃眼神复杂地转头看向了方柠，“在意的人被侮辱，或受到伤害，所以会生气吗……”

第384章 她与她是唯一
    苏桃心情有些复杂。
    小橙为了救方柠，将这里那么多不良少女打趴，还单杀了刘桂嘉，是不是就代表着方柠在小橙心中的位置，很重很重呢？
    是啊，方柠虽然在春节前后就走了，但自己家里没进小偷，没换门锁之前，方柠可是有家里的钥匙的。
    只要她想，随时都能来家里。
    自己忙的时候，会不会经常来家里找小橙玩呢？
    自己一直没检查过小橙的手机，方柠会不会经常和小橙在手机上聊天呢。
    苏桃不敢继续往后想。
    但似乎事实就在面前。
    小橙为了方柠，杀人了。
    苏桃再度回眸投向方柠，眼神却比之前还要复杂许多。
    紧接着那一抹复杂变成了错愕。
    方柠强撑着膝盖都破了的双腿，扶住柱子站了起来，对着苏桃大吼道，“你那又是什么眼神啊，你在想什么真当我不知道吗！”
    此话一出，苏桃有些恼怒。
    但还没开口，方柠又噼里啪啦一顿批评。
    “你是不是还在想，小橙姐姐是因为在乎我，喜欢我，觉得我很重要，所以才会生气，才会将这些坏人打倒？”
    “你既然那么喜欢小橙姐姐，为什么就不能多给她一点信任？”
    “难道你对她的喜欢，包括你认知中她对你的喜欢，都那么廉价吗！”
    方柠重重地指着刘桂嘉，泪水都涌了出来，“就在刚刚，她！刘桂嘉！明晃晃地说着抓住小橙姐姐后，就要怎样地折磨那个叫作苏桃的女人！”
    “你以为小橙姐姐真的是为了我才将她杀死的吗？”
    “因为那个人辱骂你，说着要杀了你啊！”
    话到着急处，方柠一个踉跄，本就受伤又疼痛无比的双腿，立刻就软了下来。
    “噗通”的一下，再度跌倒在地。
    可即便如此，她望向苏桃的双眼，还是那般的讨厌。
    讨厌这个不争气的人。
    讨厌这个总是让小橙姐姐受伤的人。
    讨厌这个像是木头一样，每次都给不了小橙姐姐喜欢的人。
    可……即便讨厌，也不得不承认，她就是小橙姐姐所喜欢的唯一。
    啧，再继续说下去，又要哭了呢。
    方柠抹了一下眼睛，发现不知何时已经流下了泪水。
    她用手腕抹了几下，泪水却也顺着手腕滑落成一根银线。
    最后，方柠索性伏低，将脑袋埋在了大王的身子上。
    那柔顺的毛发成了毛巾，猫猫有苦说不出，但还是安静地让女孩抱在怀里依偎。
    苏桃有些发愣。
    池小橙想跑过去安抚方柠。
    可那带着黑色手套的小手却在一旁拍了拍她的肩膀，示意她留在这里陪着苏桃就好了。
    即便没有那样的心思，也不应该在喜欢的人面前，表现得过于在乎她人哦。
    小黑来到了方柠的身边，两只脚并列站在了方柠的背后，让她弓腰支撑的背部有所依靠。
    小手第一次脱下了手套，轻轻抚摸她的头发。
    感觉有点熟悉，但似乎又是幻觉。
    方柠只是瞥了眼仍在和苏桃在一起的池小橙，继而沉默不语。
    只是轻轻将身子靠在了小黑站直的双腿上，抽动的小鼻子，好似能闻到淡淡的玫瑰清香。
    而另外一边，苏桃已经完全反应了过来方柠所说的话。
    一直看着女孩的眼神，渐渐又从敌视变成了复杂。
    再回眸看向池小橙。
    似乎已经不用多询问了。
    被她抓住手的女孩，正有些不好意思地低着头呢。
    毫无疑问，方柠说的是正确的。
    所以女孩在害羞。
    苏桃福如心至，想到了方柠刚刚开口说的一个词。
    “喜欢。”
    苏桃下意识将心中所想的词汇说了出来，让面前的女孩一愣，“桃桃，你说什么？”
    苏桃抿嘴一笑，“没什么。”
    暂时先将今天发生的种种事情抛之脑后吧，只要知道自己在小橙心中很重要，就足够了。
    而这一份重要的情感，毫无疑问就是渐渐走向曾经的那一份“喜欢”吧。
    兴许是大楼内彻底没了动静，一直在外面等候并接应的司辰，也走了进来，“都解决了吗，真是惨烈啊。”
    他轻声咂舌，一把将手里提着的那个，哭得不成人声的少女扔到了地板上。
    黄莉梅脸已经哭花了。
    倒不如说，在哭之前，已经完全被大王挠烂了。
    司辰也是带着医疗团队后到时，发现了这个一直在外面喊着哭和疼的女孩。
    了解过才知道啊，这女孩吃了强化身体的药，结果连一只猫都打不过。
    她求着司辰说会把自己知道的一切都说出来，甚至关牢里十年都没问题，只求赶紧治一下她脸，她还不想破相。
    毕竟坦白从宽嘛。
    司辰本来以为这黄莉梅已经够惨了，谁成想进来后，里面惨状更盛。
    苏桃深吸了一口气，对司辰道，“发生了点意外，这人被我失手杀死了，你能解决吗？”
    池小橙听到苏桃主动将杀死刘桂嘉的事情揽在身上，不由扯了扯她的衣服。
    想说些什么，又被少女伸手堵住了小嘴。
    司辰是橙派，他知道池小橙的厉害，当然也清楚到底是什么情况。
    很淡定说道，“放心吧，我带来的都是自己人，这种危楼，掉一块砖头砸死几个人什么的，再正常不过了。”
    此话一出，其他还在哀嚎的不良少女顿时愣住了。
    全都恐惧地看向司辰。
    曾秀花甚至连滚带爬地来到司辰身边，“求…求求你，别杀我别杀我，我都是被刘桂嘉逼的啊，你想知道什么，我什么都说，我把我知道的全说给你听！”
    只是面对司辰这个理智深沉男，她的祈祷并没有作用。
    换来的，也只是嫌弃的一脚踢开。
    他阴冷地扫视了一眼这里的所有人，然后对外面大喊了一声，“有伤者，把担架拿进来吧。”
    几个医生抬着担架进来。
    一些不良少女原本露出了希望的目光。
    结果发现这些医生全部都朝着方柠去，眼中希望的光又淡了下来。
    苏桃看着一群人，眼中毫无怜悯，“那这些人你打算怎么办？”
    司辰淡淡道，“我会处理后事的，你先和池小橙到车上吧，她的脸还红着呢，别肿起来了。”
    苏桃见司辰盯着池小橙，又哼了一声，“看在你今天帮忙了的份上，暂时先不说你了，但你记住，小橙是我的！”
    司辰：“？？？”
    敢情我在你这里，多看一眼池小橙都不行？

第385章 误会解除（为桜苒加更）
    医护车上，护士姐姐们很快就为池小橙和方柠进行了检查。
    池小橙只是脸部被打了一巴掌，稍微有一点红肿，但在她活跃的橙子细胞修复下，等抬上医护车时已经好的差不多了。
    最终只是冰敷了一下，再贴个治疗贴。
    方柠就比较严重了。
    身体各处不仅遭到过打击，还留下了鞭痕，双膝尤为严重，在恢复前还得打石膏。
    而她没有橙子细胞，正常恢复下，估计要半个月才能下床，这样才能防止有后遗症的出现。
    只能说，刘桂嘉死得不冤。
    至于她们的幕后黑手是谁，就是司辰需要考虑的事情了。
    医护车上空间不大，苏桃坐在椅子上，为了缓解空间压力，池小橙便坐在了苏桃腿上。
    由苏桃环住那细腰，便依偎在少女怀里。
    方柠的病床，就在苏桃和池小橙的对面。
    一个靠枕在她背部，整个人被固定在了床上。
    睁开眼，就是面前搂搂抱抱的二人。
    然后一抬眸，便与苏桃对上了视线。
    “哼～！”方柠直接撇过头，轻哼了一声。
    但又觉得，这样可能会让池小橙误会以为是讨厌她。
    于是又把头转了回来，但视线不看苏桃，而是看着苏桃怀里的小家伙。
    “抱歉啊小橙姐姐。”
    前面方柠已经说过道歉了，但还是不免愧疚，因为自己，让小橙姐姐受伤了。
    池小橙毫不介意地摆摆手，“没事的啦，只要你没事就行。”
    她迅速转移着话题，“倒不如说，一直都没来得及问，柠柠你是怎么被抓走的？”
    “我……”方柠食指摸了摸脸颊，有些不好意思道，“当时我还在猫咖里喂小猫们食物，刘桂嘉她就走了进来，她跟我说了以前的事情，还说会改过自新。”
    “然后……说约了你一起，还想拉上我解除误会。”
    “我没多想，就跟了出去，然后就被她敲晕了，手机也被抢了过去。”
    “再醒来之后，就被绑在了这里，然后刘桂嘉好像……精神不太好，以前她只是有点凶，现在就感觉变得很…暴躁。”
    方柠不知道怎么形容。
    也没有选择多说。
    刘桂嘉殴打了她好几天，污言秽语更是没停过，她不希望这些被池小橙知道。
    反正现在已经结束了。
    不好的，偷偷藏在心底就好了。
    方柠说着，又想到了什么关键的事情，对池小橙道，“不过我记得，刘桂嘉在跟别人打电话的时候，好像说了叶什么的。”
    这个姓氏一出。
    池小橙和苏桃便迅速对视了一眼。
    叶二少！
    她们万万没想到，想要针对池小橙而非单独针对苏桃的人，竟然是接替了叶良，来到了九州市管理叶家的这位二少爷！
    上次宴会他出了丑，但也与东方阳达成协议，互不干扰。
    没想到，这家伙竟然搞这样的小动作。
    苏桃想不明白为什么。
    但池小橙知道，应该有世界意志的推动。
    敌人还是没有减少啊。
    但好消息是，叶二少也只是一个反派配角，而不是主角也没有那么难缠。
    话语间，苏桃也看向了方柠。
    有些直的少女不知道怎么委婉地表达自己，便直说道，“抱歉方柠，我…我刚刚误会你了。”
    方柠噘嘴，“别用这种语气跟我说话，你是不是还想说，你以为我会跟你抢小橙姐姐？”
    苏桃张了张嘴，还是没有违心地点点头。
    她之前敌视的眼神，可是一点都没有掩饰。
    方柠气呼呼地说道，“谁会跟你抢小橙姐姐啊，小橙姐姐喜…小橙姐姐以前喜欢你我又不是不知道。”
    柠柠很懂事的好不好。
    而且……
    有一句话方柠没有说出来。
    能够被她视为妹妹，成为家人，能够这样喊她小橙姐姐已经很开心很满足了。
    她又有什么资格去奢求更进一步呢。
    在此停下来。
    然后满足。
    方柠所敌视苏桃不是因为喜欢池小橙，单纯是对苏桃这个人地不争气感到生气。
    二者信息量也不对等，方柠所看到的就是池小橙一次又一次地受伤，然后苏桃又木讷给不了池小橙想要的。
    一番解释疏通，苏桃也感受到了方柠的心意。
    彻底确认了，是自己之前一直没有安全感，疯狂脑补导致对方柠的敌视。
    可实际上，这小丫头挺好的。
    不过苏桃的心底，其实还是有一点疑惑和抗拒，她索性直接问了出来，“那方柠，上次过年那会儿，你和小橙住一间房，你们是……”
    “打的地铺！”
    方柠直勾勾地喊了一声，接着再也忍不住了。
    让池小橙离开苏桃的怀抱后。
    指着苏桃就是一顿劈头盖脸的骂。
    说是骂，其实就是对二人关系的关心，希望苏桃能对池小橙能更好。
    声音还软乎乎的，因为受伤了说话有气无力，对于某一些变态来说，这样的“骂”其实更像是奖励。
    几个护士小姐姐看着这一幕幕，别提有多乐呵了。
    等方柠骂累了之后，甚至池小橙都来让她消消气。
    一时间，甚至顾不得自己其实还有一个“情感缺失”的人设在。
    苏桃觉得很羞愧，但也长吁一口气，更多的是开心。
    方柠不是竞争对手，让人安心。
    池小橙的情感似乎越来越走向曾经的那一份喜欢了，让苏桃又感到开心。
    果然，之前被一堆人表白，还有跟东方阳出去玩，都是因为自己没空一直看着小橙。
    那种危机感，应该也是错觉的吧？
    苏桃看着池小橙和方柠在那开心的聊天。
    心结解开了，见二人互动也没了曾经的焦虑感。
    没多时，司辰也钻进了医护车，“那些人就先留着吧，我专门找人问问这次事情的具体情况，考虑到后面楚凌风也可能要搞事，要不你们换个地方住吧？”
    司辰提议：“你们的小区人多眼杂，太不安全了，我可以给你们提供一套房子，或者找东方阳提供一套房子。”
    “其实我更推荐大别墅，女仆、保镖什么的全换我们的人，这样就安全很多了。”
    如果有必要，甚至还能以那个地方作为诱饵，把楚凌风引诱出来，提前解决。
    只不过这些都是计划。
    现在更看的，还是苏桃和池小橙的选择。

第386章 控制欲
    司辰的提议是很不错。
    但从实话上来说，苏桃并不想答应二人。
    在他们的大别墅内安保和生活都会更好，无论做什么可能都有人服侍，苏桃甚至不再需要为钱而发愁。
    可那样跟被他们包养又有什么区别呢？
    而且他们两个本来就喜欢小橙，去到了他们的地盘，和羊入虎口又有什么区别。
    她苏桃会比较忙，在学校的时间远比池小橙要多，平时只是也还只是出去约约会。
    现在要是住进他们家，会发生什么我都不敢想！
    或多或少，苏桃已经对司辰和东方阳有了敌意。
    尤其是现在这个给自己提建议的家伙。
    苏桃暗暗瞥了眼司辰，对方刚带自己来找小橙，那些不利于团结的话现在倒也不必多说。
    可刚发生这样的事情，司辰很关心小橙，又顺势提议，心里有没有鬼知道他自己知道！
    感激和敌视，并不冲突。
    医护车一路往医院驶去，苏桃也再三思考，还是摇摇头拒绝了司辰的提议，“暂时不用了吧，我会让池松哥多看住一点周围，另外如果有什么事情要发生的话，我和小橙也会第一时间去找你的。”
    司辰见苏桃坚持，也没多想，只当她是不太愿意改变现状，“那行吧，我在小区附近也加派人手，你们自己多注意就行。”
    苏桃当然很在乎池小橙的危险。
    她不会说为了自己的私心，而将池小橙置于险地。
    很快，来到医院。
    又进行更彻底的治疗处理，临走前苏桃和池小橙便来到了方柠的病房，看着换上了病号服，比池小橙还要娇小的女孩。
    方柠无奈对着池小橙笑道，“小橙姐姐不用担心我的啦，在医院还不用工作，吃得好睡得也好。”
    池小橙来到方柠身边，摸了摸她的脑袋，“这次是我的问题，她们抓你也是针对我，结果还让你受伤了，你放心吧，这里的医药费东方阳会垫付的，安心养伤，等你出院了再来我家一起吃饭。”
    “嗯~”
    方柠又乖乖地点了一下头，视线瞥向苏桃，表情几乎是一瞬间从甜美变成了赌气，“你保护好小橙姐姐，否则我让大王挠死你！”
    苏桃刚想点头，忽然就愣了一下，“说起大王，好像忘了什么。”
    池小橙不解地看向苏桃，“没忘啊，大王跟着救护车回来了，现在还在医院外的草坪抓蝴蝶呢。”
    苏桃沉默了一会儿。
    “大王是回来了，但好像……我把小苒扔那个烂尾楼外面了。”
    池小橙：“……”
    你是不是想说，小苒会自己捡垃圾吃，然后找路回来？
    确认小苒确实被扔那边没带回来后，二人告别了方柠，便又坐车回去了一趟，等找到小苒时已经傍晚了。
    昔日高贵的猫中公主，嘴里叼着一块脏兮兮的塑料包，光泽的毛发灰一块黑一块，一边翻捣着垃圾桶，一边掉小珍珠。
    家人们谁懂啊，千辛万苦去给铲屎官送消息，结果铲屎官把自己扔到垃圾桶里了。
    呜呜呜没爱了喵。
    ……
    回到家，给这两只猫都洗了个澡，苏桃也开始布置一系列的安排。
    她拒绝了司辰，自然也有自己的想法。
    和池松说明原委，希望得到更多的保护后，苏桃便认真地对池小橙说道，“小橙，关于之后的打算，我想跟你聊聊。”
    池小橙坐在床上，抱着那个超级灰太狼玩偶，乖巧地看着苏桃。
    苏桃道：“首先是小橙你平时出去玩的时候，一些人少的，阴暗的小巷子就别去了，晚上也尽量不要出门，自己一个人的话，在大学城这边玩玩就差不多了。”
    “即便是坐车，你也不要自己去坐，车牌对都不行，最好喊池松哥派人来接你，坐车就坐自己人的。”
    “其次。”苏桃伸出第二根手指，“如果我不在家的话，或者说我们两个没在一起的话，每一个小时，你要向我报告一次行程。”
    “报告行程……”池小橙念了一下这几个字，感觉有些麻烦，“这个应该不用了吧，而且一小时一次，万一我在睡觉，桃桃没收到消息岂不是要急死了？”
    “那就睡前给我发一条消息。”苏桃表情还是很严肃的，“在安全上不能马虎，知道吗？”
    “可还是好麻烦欸……”
    “说得好像也是。”苏桃摸了摸下巴，安全很重要，但不能给小橙太多的负担。
    她思考了一下，陡然想到了一个好办法，“那就这样吧，我们24小时实时共享定位，我之后每个小时看一次就好了，小橙共享了之后就不用管啦。”
    池小橙：“……”
    真的有必要做到这一步吗。
    她其实很想说，自己黑化后稍微也是有些能打的。
    但想了想这话还是没有说出口，毕竟她知道啊，又经历了这次方柠被绑架，自己同样受伤的事情，苏桃很没有安全感。
    她不是对她本人没安全感，单独针对的是池小橙。
    又害怕池小橙出事，又害怕池小橙被司辰和东方阳抢走，更怕池小橙会在情感缺失还没恢复的这段时期移情别恋。
    如果可以的话，苏桃甚至想让池小橙连学校都少去。
    这样的话，就不会被那么些人表白。
    正是知道这些，池小橙才没将其当一回事。
    桃桃这样更关注自己，更看重自己，不正是越来越在乎的证明吗。
    桃桃对自己的占有欲，应该快够90了呢。
    富婆女配已经操控楚凌风开始行动了，距离真正亲自下场恐怕也不久了，甚至可能在自己不清楚的地方，她已经下场了。
    池小橙视线投去那张在绞尽脑汁地想着要怎么保护好她的面庞，少女微微蹙眉，神情很是专注。
    那张棱角分明，却又不失柔和的飒爽侧脸，还有那粉薄薄的嘴唇，都看得池小橙很喜欢。
    自己很快，就能和桃桃真正在一起了呢。
    相互依恋、喜欢、占有、永不分离。
    无论什么意外都无法拆散自己二人，即便是世界意志也无法影响苏桃。
    这，才是池小橙真正想要的永恒。
    只是，她沉浸在这样的幻想中，却早已忘记，身为病娇时会展现出来的种种征兆。
    想掌握行踪、收缩对方的活动范围，控制欲的出现，正是病态化真正的开始。

第387章 同时响起的手机铃声
    时间还在走动，日常并没有因为一次绑架而发生变化。
    上学，放学，吃饭，发呆，睡觉。
    还有每天都去刷一下东方阳这个人机的每日任务。
    池小橙的生活就是那么单调，她觉得自己所有的都准备好了，就能系统通知苏桃的角色权重大幅下降。
    而那时候，就是天降富婆女配正式登场。
    世界意志要立这位天降为新“主角”，从而忽视苏桃，不再操纵这个未来注定悲催的角色，同时也无法更深地影响苏桃。
    蝴蝶翅膀扇动的风，就像池小橙现在的生活节奏。
    看似没怎么变化，却越来越快。
    苏桃在自己面前时表现得很正常，但池小橙那成医生的账号，又开始收到了少女的咨询。
    焦虑要怎么去缓解。
    为钱发愁，为情感发愁，担心池小橙的方方面面，学校又有那么多的课，对于她来说又是一份重压。
    池小橙本人当然是一种解压的好手段。
    抱一抱她，嗅一下那淡淡的橙子味，感受柔软。
    很能治愈人心。
    但越近在眼前的，就越不想松开。
    池小橙乖巧软软的模样能让苏桃解压，却也无形地在给苏桃上压力。
    她不再像曾经那样主动施压，可苏桃自己会多想，会自己给自己加压。
    小橙跟东方阳每天都有出门，她跟东方阳到哪一步了？
    司辰好像也来找过一次小橙，他们聊了什么，小橙一点也没告诉我。
    在学校小橙依旧被别人表白，之前论坛上说，另外一个很有钱的大少爷，送了一卡车的红玫瑰给小橙，虽然小橙拒绝了，但那位有钱的大少爷，扬言永远不会放弃。
    小橙实在是太可爱，太完美了。
    一直对外散发着魅力，总是被别人盯上，现在自己还能抱着她享受她的柔软，可她情感迟迟没有完全恢复，之后她会喜欢上别人吗？
    这样的生活没有了的话，自己又怎么办？
    说到底小橙的情感到底恢复得怎么样了，她现在应该也是有点喜欢我了吧，还是说依旧不喜欢我？
    毕竟我偷偷亲她的时候，她都不拒绝的，反而会羞答答地脸红。
    但她既然有点喜欢我了，为什么又总是和东方阳一起出去玩呢？
    好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦……
    小橙绝不能被他们抢走！
    “我应该将小橙保护得更周全，这样就没人能伤害她了。”
    苏桃查看池小橙共享定位的频率变多了，上课也不够专心，平时无论回家还是出门，对周围环境都更加注意。
    跟池小橙发消息聊天的频率也变高了，发现她定位不对的话，询问的信息更是第一时间发了过去。
    这样能给她增加一点安全感。
    但是还不够。
    还有最大的一个问题需要解决。
    东方阳！
    他做的一切都太正直了，正直到苏桃都没什么办法让他彻底远离池小橙。
    先前跟池小橙提了一下，后者也是毫不在意地表示只是出去逛逛缓解无聊，不会发生什么意外的。
    但池小橙担心的意外，和苏桃所担心的是不一样的。
    她实在没办法，军师江楠又不肯继续给她出谋划策，苏桃犹豫再三，还是选择了去挨一顿骂。
    这天周末的夜晚，她和池小橙待在房间。
    她坐在那老式二手笔记本前，用着那时灵时不灵的二手数位板画画，实在烦躁了，便拿出了手机。
    瞥了眼坐在床上玩手机，似乎在跟谁激烈聊天的池小橙。
    最近一段时间，小橙玩手机的频率也好高，总是在跟谁聊天的样子。
    想到这，苏桃不禁皱了皱眉，小橙到底是跟谁聊天，“叮咚”的提示音总是响个不停。
    她难道就那么多的朋友吗？
    越想越烦躁，苏桃便拿出了手机，开始给自己的好友发消息，宣泄自己那烦躁的情绪。
    桃子：“程程！”
    桃子：“程程在不在！”
    消息没能得到秒回，苏桃知道对方可能会在忙，但有些话实在是想找个人倾吐一下。
    她站了起来，正准备出去外面。
    语音通话，点击拨通。
    是否拨打？
    是。
    苏桃点了几下手机，刚将凳子挪开。
    忽然，她和池小橙的手机，同时响起了语音通话的声音。
    “叮叮叮叮咚”的微信响铃声不绝于耳。
    苏桃几乎是下意识顺着声音，转身看向了池小橙。
    一只手扶住椅子的扶手，脸上稍稍露出了一点疑惑。
    在那一瞬，她注意到了池小橙有些僵硬的表情。
    旋即，池小橙也是下意识抬眸地看了一下苏桃。
    四目相对。
    尴尬的氛围开始在空中弥漫。
    小萝莉嘟囔了一下小嘴，“怪了，东方阳这个时间给我打电话干什么，该不会是要去找我玩吧，都这么晚了。”
    说着，池小橙还抬眸看了眼放在床头边的小闹钟。
    随着池小橙在手机上点了一下，苏桃原本给程程响着铃的电话，也闻声挂断。
    苏桃不由低头看了眼自己手机上显示着“已拒绝”的三个大字。
    她陷入了一瞬间的沉思。
    凑巧吗？
    倒不如这么说，真的有那么巧吗？
    程程……
    chengcheng……
    橙橙……
    苏桃顿了一下身子，好像联想到了什么不得了的事情，她又继续点了一个电话。
    同时悄悄注意着池小橙的方向。
    结果她手机的铃声响起来了，池小橙的毫无变化。
    苏桃甚至踮起脚尖偷看了眼池小橙的屏幕。
    嗯，确认没弹出微信通话的那个页面。
    看来真的是巧合。
    没准自己想太多了吧。
    苏桃等了好一会儿，发现程程还是没接，她便确定对方是真的在忙了。
    于是便主动挂断了电话。
    殊不知，池小橙的内心已经在痛了。
    是的，没想到吧，程程也是小橙我的马甲哒！
    天知道苏桃为什么抽风打了个电话过来，池小橙微信分身一直都挂着程程的这个小号。
    电话响起，苏桃看过来的那一刻，她都呆住了。
    第二次她预判了苏桃还会打来电话，直接动用了幻觉技能，针对苏桃来模拟了一个什么都没动的手机屏幕。
    情绪值掉得跟滴血一样。
    不过看桃桃的样子，应该是没多怀疑自己吧？

第388章 小橙是程程？（为桜苒加更）
    事实上，怀疑确实只产生了一瞬间，但怀疑的种子一旦放下，那生根发芽就会很快。
    此前苏桃从未将程程和小橙放在一起联系过。
    可现在仔细想想。
    程程好像确实和小橙有很多的相似之处。
    包括……长相！
    苏桃现在还记得，第一次见到程程的时候，因为小橙刚刚保护自己而死，她悲痛欲绝，见到程程的那一瞬间差点将程程幻视成了小橙。
    不仅仅是因为样貌相似，气质和感觉上，在那一刻她都觉得对方是小橙复活归来。
    可随着对程程的了解，苏桃反倒淡去了这个想法，二人也只是有点像，内核完全不一样。
    渐渐地，她也就将程程和池小橙这个人区分开来。
    但细细回想，好像程程确实很关心自己和小橙的事情。
    她总能一针见血地戳中问题的本质。
    她总会清晰地为自己剖析内容的对错。
    还会在自己迷茫的时候骂醒自己。
    甚至，有的时候自己没有说事情的具体经过，程程凭借着猜测就知道了个八九不离十。
    她很聪明，更是天才，年纪轻轻就和导师做各种实验，不可否认智商高能将她苏桃的问题全部解决。
    但有没有这样一种可能。
    我是说可能。
    程程本身就知道这些事情，甚至是亲身经历过，所以才对自己的各种情况了如指掌呢？
    平时程程骂自己，往往是带着情绪的，这一点也不像是从客观角度上说教自己。
    恨铁不成钢。
    这五个字就可以形容程程骂自己时的态度。
    她好像，比自己还关心橙桃间的关系进展。
    有那种可能吗？
    还是说没有？
    苏桃重新坐了回去，一直没见程程发消息，也不由问池小橙道，“小橙，刚刚东方阳给你打电话是想说什么呀，你怎么不接？”
    池小橙一副对东方阳无语死了的样子，“我才不接呢，他打电话来我就要听他吹牛半个多小时，说完了结果都是没什么营养的话，唯一有营养的，就是他问我明天想去哪玩。”
    “倒不如说，这就是唯一的信息量了。”
    池小橙说着，还将手机拿出来，点了一个语音条。
    没一会儿，响起了东方阳爽朗的笑声。
    “哈哈哈哈池小橙我就知道你想跟我出去玩，真是难为你了还要这样暗示本少爷，这样吧，明天本少爷早上来接你，刚好周日，本少爷带你去游乐场爽爽，不过你这小体格，坐不了过山车吧，这么矮可是会掉下去的哦。”
    话语有点傲娇。
    又有点气人。
    但听得出来他很开心。
    是的，这条消息是池小橙刚刚去问东方阳的，问他要不要明天再出去玩，就是预判到了苏桃会问。
    抱歉牢阳，为了不掉马甲，只能让你替我挡一下刀了。
    东方阳的语音一出来，苏桃表现在池小橙面前的怀疑，果然消失了不少，紧随而来的，是针对东方阳的一丝丝冷意。
    苏桃一把将醋坛子闷了，“小橙，明天别管东方阳了，我们两个去玩，好不容易休息日，难道你要去陪东方阳，不陪我玩吗？”
    苏桃眯了眯眼睛，笑容似乎隐隐带一丝的威胁。
    池小橙甜甜一笑，语气天真，“当然不会，东方阳哪里有桃桃重要，要不明天去哪玩我来决定吧，桃桃就不用做攻略啦，等候惊喜~”
    苏桃一听，鼻子就翘了起来。
    果然啊，小橙还是更在乎我。
    什么东方阳，人机一个。
    她转回了身，心满意足地继续画画。
    没多时，程程又给她回了消息，“干嘛，还连续敲两个电话给我？”
    苏桃见状，刚打算又敲个电话过去。
    程程的下一句就让她及时收了手，“我还在实验室里呢，现在是偷偷摸鱼，有话你就快点说，没什么急事就别喊我了。”
    居然是在做实验吗……
    也是，小橙和程程不是一个人。
    小橙还没复活躺着的时候，程程可是都能直接见自己面呢。
    二者怎么又会是同一个人呢。
    苏桃啊苏桃，你真是想太多了。
    轻轻摇了摇头，苏桃在心底给了自己一个理由，跟着对程程说出了心底很重要的问题，“程程，这次是关于小橙的，就是小橙最近和东方阳走得很近，我要怎么做，才能让他们两个合理地不走那么近呢？”
    程程：“？？？”
    程程：“你不是说，小橙子已经恢复记忆了，又搞什么幺蛾子。”
    苏桃：“她情感还没恢复呢，把我当作了姐姐，现在对我也有一些喜欢，但似乎对东方阳好感也不错。”
    苏桃：“东方阳那个人吧，我也不知道怎么去对他，他不管对我还是对池小橙都挺好的，所以……不想造成什么误会，就来问问看你有没有办法。”
    程程：“我真是服了你了。”
    程程似乎也陷入了思考，过了好一会儿才发来消息，“就东方阳的性格来讲似乎也没什么好办法，小橙子不是知道自己记忆和情感、还有关于你的事情吗。”
    “你直言跟她说你喜欢她，不想她接触其他的男生，甚至是女生不就好了。”
    “如果小橙子对你有感觉的话，一定会接受你的这个要求的。”
    “如果你想留一点余地，那就不限制死就好了，比如能跟东方阳聊聊天，但不能见面。”
    “把你的占有欲也表现出来啊，处在恋爱中的女孩，特别是弱势的一方，有些是喜欢强势那方表现出很强的占有欲的。”
    苏桃：“怎么感觉你在说些歪理。”
    程程：“你要是不懂就去看一下女频小说，大把强制爱的内容，先把人征服了，再征服内心。”
    苏桃抬眸看了一眼池小橙。
    有些犹豫，又有些不太敢。
    可视线中，却发现池小橙在低着头，不断敲着键盘。
    在女孩手指停了一下的瞬间，苏桃手机就弹出了一条程程的新消息。
    那古怪而又奇妙的巧合又来了。
    苏桃低头看向消息，只见程程道，“既然你喜欢，就别一味地忍让，强势点，你信不信以池小橙的性格，就算你现在去强吻她，她都不带反抗的。”

第389章 我攻略我自己？（新年快乐，求打赏~）
    消息结束后，苏桃刻意等了几秒钟，便发现程程没有继续噼里啪啦一顿乱说的迹象后。
    便思索着敲下了一行字“直接吻她不好吧，她情感缺失还是将我当作姐姐，万一她说什么只是把我当姐姐，觉得我越界了，她还没做好接受的准备，以此降好感度怎么办？”
    字敲了出来，但苏桃没有直接发送。
    而是收回了放在池小橙身上的目光。
    然后从旁边拿起了一面镜子，举得高高的，假装在确认自己的面部肌肤情况，实际上镜子却倒映着池小橙。
    她在通过镜子观察，从而不回头，消除后者可能存在的戒备心。
    程程身上那一股说不出的违和感，还是让苏桃觉得不对劲。
    于是她在做好准备后，将刚刚编辑好的一条消息点击了发送。
    她立马就盯着镜子里的池小橙。
    同时演技大爆发，一只手顺着自己的刘海，假装在整理头发。
    眼睛一眯，发现池小橙果然抬眸偷看了自己那么一下下。
    幅度很低，几乎连眼神都没变化，但池小橙趴在床上对着她，苏桃还是清楚地注意到了眼珠子上挑的微弱的幅度。
    重要的是……眼神！
    紧接着，苏桃就清楚地看到池小橙在迅速打字。
    手机中，一条条消息也发了过来。
    池小橙的手指似乎很灵活，敲字的指尖动得很快，但相应的，发来苏桃手机上的消息，也发来得很快。
    要知道，她苏桃可是特意等了一会儿才给程程回复的。
    对方是在实验中摸鱼回复，导师也在旁边，竟然也能秒回！
    甚至是在小橙动手指的那一刻，同步回复了。
    苏桃原本压下的那个可能，又涨了起来。
    然后，她就见到了程程发来的一串消息。
    程程：“你笨啊，你又说小橙子有喜欢你的感情了，即便情感上没转变，但现在有了这个趋势，又怎么会产生你说的那种反应呢？”
    程程：“说把你当姐姐，你就说不想当姐姐了。”
    程程：“她说你越界了，你就说她太可爱了实在忍不住了，总之先一顿夸，她受不了的。”
    程程：“再说还没做好准备的话，你就强势地再亲一次，你看她舌头动不动就完事了。”
    话语戛然而止。
    而镜子倒映的画面中，池小橙恰好也在这个时候停下了手。
    转而轻轻捏着下巴，思考了一下。
    接着继续打字。
    消息同步发来，“亏我还觉得桃子你变化了呢，还是像以前那样犹犹豫豫的，我真想给你一个大逼兜。”
    程程：“明天洗一下耳朵，我又想骂你了。”
    消息结束。
    池小橙敲字的手也停了下来。
    女孩压着那个灰太狼玩偶，甚至慵懒地翻了一下身，紧接着双腿夹着玩偶，将其抱得更紧了。
    到这里，苏桃心中的某个预想更强了。
    小橙还是有可能是程程。
    但不确定。
    一会儿等小橙去洗澡，拿她的手机瞅一眼。
    换作以前，苏桃很少做这种偷感很重的事情。
    甚至会感到耻辱。
    但晚上说多了“对不起”后，苏桃的心结就已经解开了。
    反正都那样了，再卑劣一点也没什么。
    但眼下，还有一个可以证明的方法。
    苏桃收起手机，犹豫再三对池小橙说道，“小橙，我可以跟你说个事情吗？”
    “嗯？”池小橙抬起头，“桃桃你说呗。”
    苏桃正坐，“就是关于东方阳的事情，小橙你也知道，我其实……是喜欢你的，你以前也喜欢我，但情感缺失的事情，医生也开过证明了对吧？”
    “现在你跟东方阳走得太近了，我有点不舒服。”
    苏桃按照程程刚刚说的话讲了出来，那不舒服的语气根本就不用演。
    池小橙也是愣了一下，露出了些许难色，“那……既然桃桃觉得不舒服的话，我就少点和东方阳一起玩吧，主要是桃桃你平时……那么忙都不陪我玩。”
    池小橙眨眨眼，退而求之，“那我之后可以找柠柠玩吗？”
    知道和方柠更多是误会，苏桃的心也松了下来，“不要玩得太过火哦，小橙你怕是不知道吧，方柠喜欢的是男孩子，你可别误会了人家。”
    “安心啦，其实我一直将柠柠当作妹妹的。”
    一人得到应允，一人得到了想要的答案，二人都有些开心。
    但双方都在飙着些许演技，苏桃也看不出来池小橙到底是不是程程。
    至于池小橙，她都不知道苏桃也有中级演技。
    苏桃回想着程程刚刚说的话。
    既然东方阳的事情已经让小橙让步了。
    那么接下来。
    苏桃舔了一下唇。
    似乎下定了某种决心。
    “噌”的一下直直从椅子上站了起来，转身直直面对着池小橙，那眼神像是决然赴死。
    这可把池小橙吓了一跳，她几乎是弹射起步地坐直了，“桃桃你……你怎么了？”
    苏桃眼神严肃地走向池小橙，也没说话，一只脚踩到床上的时候，“啪”的一下双手就捏住了池小橙的脸。
    池小橙笑容一僵，“欸？”
    她好像预感到了要发生什么。
    但少女已经不给她思考时间了。
    歪头往前一扑，便立刻将女孩压住。
    池小橙顿时瞪大眼睛，两条腿挣扎了那么一下下。
    ……省略两千字……
    等池小橙恢复力气，再度将苏桃给推开时，女孩已经通红了脸。
    指着苏桃有些语无伦次，“桃桃你…你你你你…你发什么疯啊！”
    说罢，她还抹了一下唇。
    苏桃伸出手，飒爽地将自己垂到脸前的秀发撩到肩头，又顺了几缕鬓发到耳后，才认真地看着池小橙，“怎么样，喜欢吗？”
    虽然脑子有点转不过来，但池小橙演技还是在线的，立马通红着脸说道，“喜…喜欢什么的，我只是把桃桃你当……”
    那熟悉的两个字还没说出来，苏桃就率先打断了池小橙的话，“小橙你知道的，我一直都喜欢你，一直都不想和你成为那样的关系，在之前，你情感还没恢复的时候，你可不会这样拒绝我。”
    池小橙支支吾吾：“可……可你这样还是越界了，我们上次约好了不能乱来！”
    “可小橙你实在是太可爱了，我每天心心念念想的都是你，忍不住了！”
    苏桃直勾勾地看着女孩，眼中爱意根本不作掩饰。
    此话一出，顿时让池小橙大脑宕机了。
    她竟然不知道怎么反驳少女。
    而且怎么感觉，桃桃说的话在哪听过？
    Ps：今天太忙了，日更一万还是写不过来，看我直播码字的小读者就知道，我直播开了一整天也写了一整天，今天过年就不发那么晚啦，让大家能早点看，剩下的之后补吧。
    另外在这里祝大家新年快乐呢，新的一年也请继续支持小橙和桃桃。
    然后，可以求点打赏当新年红包吗，拜托啦，我什么都会做的
    另外，您的新年礼物小橙已寄到，请查收
    礼物是小橙哒（画师：Misore3）

第390章 小橙の败北
    看着苏桃那有些坚定，同时还带着一点担忧的视线，池小橙忽地就反应过来了。
    苏桃现在进行的一番操作，这不正是自己刚刚以“程程”马甲对苏桃所给的方法吗。
    不是姐妹，你真的尝试啊？
    池小橙正是拿捏住了苏桃的性格，知道后者肯定犹犹豫豫的不敢行动，所以才大胆给出那些建议，等苏桃一晚上不敢行动之后，第二天又可以好好骂一下这根木头。
    她万万没想到，苏桃竟然真的操作起来了。
    不带一点犹豫吗？
    自然，她不知道，这次苏桃行动很重要的一点，就是想借用这个方法，测试一下小橙是不是程程。
    如果是的话。
    她自己说攻略自己的方法，反应也会照着那样演？
    这次池小橙真的不知道该做什么反应了，桃桃夸自己可爱，还说因为这个忍不住亲了自己。
    这真是……这真的是太让人犯规了啊！
    可恶啊，这样自己还怎么回答嘛，想拉扯想掩饰也根本没有机会好不好！
    池小橙发现自己脑子有点转不过来，但又要保持自己那情感缺失了一些的人设，话到了嘴边，变成了她自己先前所预测的模样。
    稍微红了脸，不太敢面对苏桃，话语都有些支支吾吾，“我……桃桃说这些，我还……我还没有准备好。”
    苏桃一听，微不可察地轻哼了一声，旋即立刻想到了程程前面说的话。
    如果小橙说还没准备好的话。
    再强势亲一次！
    程程，俺相信你！
    苏桃二话不说，撸了一下袖子就是往池小橙那走去。
    还坐在床上的那个女孩顿时就慌了。
    虽然这是她刚刚出的歪主意，但桃桃你的行动力能不能不要那么强啊！
    而且虽然只是亲亲……
    我！
    你！
    可恶，我池小橙绝不动舌头！
    她决定了，一定要严防死守，不然要是让苏桃觉察到自己就是程程，马甲暴露的话就坏事了。
    而结果就是，池小橙常驻的3倍黑化，根本无法反抗已经传承了血脉的苏桃。
    更何况，她也不会去伤害桃桃。
    池小橙，坚守本心！
    …
    苏桃压上。
    抓住小手。
    苏桃进攻。
    “呜……”
    不行了不行了不行了，桃桃为什么你那么熟练啊！
    池小橙红着脸，闭上眼睛慢慢地就放弃了挣扎。
    然后是顺从。
    源自心底深处的喜欢，在这样交换灵魂时，再深的演技都无法掩饰本能的冲动。
    ……
    当然，只是kiss，想歪的和面壁者罗辑坐一桌。
    正因如此，苏桃才确定，池小橙内心深处是喜欢自己的，只是她的情感，给这一份喜欢立了一堵墙。
    而这一道墙，在现在恐怕已经变成一层薄纱。
    她苏桃只需要再有一个契机，就能轻松揭过。
    很近了，非常近了。
    松开池小橙，苏桃呼吸有些急促，她抹了抹唇，便立刻转身坐到一边。
    她不敢再去看那变得软瘫，毫无反抗之力，且更加可爱的小橙。
    她怕继续忍不住。
    现在还有一层隔阂。
    情感尚未全部恢复。
    过于强行的话，苏桃真的很怕池小橙现在激起的情愫重新因为拒绝而压在心里。
    不用着急，不用着急。
    等明天约会……
    对的，等约会就好了。
    因为很开心，很享受。
    苏桃舔了一下唇轻轻回味，甚至连有关程程的事情都忘记了。
    只是脑海中不断想着一件事。
    就算是现在情感缺失，把自己当作姐姐的小橙，自己平时想亲她的话，她是不是也不会拒绝了呢？
    现在脸都红了，应该会很喜欢我吧。
    苏桃转过头，便发现池小橙躺在那里，一只手盖在额头，她的睡裙此刻因为动作问题，滑落肩下。
    忽地又被那一只手给带起，那白净粉嫩的腋下，也伴随着一只手的举起而显露在苏桃眼前。
    自然，也有那诱人的香肩和锁骨。
    苏桃咽了一口唾沫，只感觉内心有些骚动。
    反正小橙也反抗不了，要不……
    想法一出，苏桃赶忙摇了摇头。
    一咬舌尖，疼痛还是让她恢复了不少理智。
    她转身就往门口走去，“小……小橙，我去外面倒杯水。”
    她终究没敢一直勇下去。
    只是她直至离开时，都没注意到池小橙那时刻偷看着她，又有些情迷的双眼。
    见少女离开，她也松了口气。
    “还好……”
    她刚刚是真的身子都软了，苏桃想做什么她都没办法反抗。
    还好桃桃理智夺回来了。
    不然，她情感缺失的人设可能就真的藏不住了。
    更关键的是……
    池小橙撑着枕头起了身，将双腿夹得有些紧。
    “先去……洗个澡吧。”
    池小橙拿了一套衣服，看着苏桃还在外面喝水，偷偷便钻进了浴室。
    直至里面花洒淋浴的声音响起，苏桃这才反应过来，池小橙已经去洗澡了。
    她坐在客厅，冰冷的凉水入腹让她平静了不少，“真是冲动了啊。”
    苏桃当即就拿出手机，给程程发去了一条消息报喜。
    可等了一下，发现对方又没回复自己。
    又听到浴室的淋浴声，顿时就反应了过来。
    对啊，小橙在洗澡，所以程程没有回复自己？
    手机！
    苏桃深吸了一口气，连忙将手中的水杯给放了下来。
    她立刻往房间走去，只是经过浴室门口的时候，脚步又下意识地放轻。
    特意敲了敲门，“小橙，你洗完了之后可以先泡个澡哦，换季了我把房间的床铺换一下，顺便简单打扫一下。”
    只是苏桃等到的不是回应。
    而是池小橙有些急促的尖叫。
    “啊……啊？！”
    声音有点奇怪，苏桃不由得着急关心了一下，“怎么了吗小橙？”
    “嗯没……没事，差点摔了一跤，那我泡一会儿澡再……再出来。”
    不疑有他，苏桃为自己的机智点赞。
    加上泡澡，小橙至少半小时才能出来。
    她立刻来到了房间。
    便见池小橙的手机放在枕头旁。
    轻轻将门关上，苏桃来到床边，心跳也不禁加速了起来。
    她隐隐觉得小橙不可能是程程。
    毕竟她死掉昏迷的时候，程程可是和自己见过面的，二者是同一个人这完全解释不通。
    但，她的第六感又告诉她，这就是同一个人。
    苏桃颤抖着手，拿起了池小橙的手机。

第391章 愈发接近的真相
    拿起手机，苏桃轻松输入密码。
    “030824。”
    密码正确的那一瞬，苏桃心中有些暖意。
    这正是她的生日。
    “小橙的手机密码，从小到大都是这个啊……”
    她感慨了一声，只是她也知道，这不是她的真实生日，小时候养大她的老奶奶在没走之前就跟她说过。
    捡到她的时候是在上半年，那个时候她是黑户，除了玉佩上的“苏桃”二字，没有任何信息。
    等给她上身份证时，索性就随便编了一个日期。
    尽管那不是真的，可苏桃这辈子，也将那当成了自己的生辰。
    手机解锁，苏桃将脑海中被勾起的一丝回忆甩开。
    现在最重要的，当属是确认小橙和程程之间的关系。
    苏桃首先点进去了池小橙的微信，上面是她本人的微信，苏桃没多看又退了出来。
    紧接着在屏幕看了几下。
    当即就见到另外一个有些刺眼的绿泡泡。
    微信分身！
    小橙果然有小号！
    不知为何，苏桃看着这个微信分身，心中多了一丝荒唐，有些不太是滋味。
    如果小橙是程程。
    那岂不是说，她一直以来都在欺骗自己？
    甚至是诱导自己往她想的方向去做？
    像是被背叛一样的滋味很不好受。
    但她苏桃喜欢池小橙不假，也无法离开她，即便是被这样背叛，她也不会弃池小橙而去。
    正因如此，这种滋味才不好受。
    她鼓足了勇气，修长的指尖点到了那绿泡泡软件上。
    霎时，苏桃的表情从复杂变成了错愕。
    只见微信弹出来的不是聊天页面，而是一个登录页面。
    上面没有显示默认登录的账号，像是纯粹开辟出来的，全新的一个分身。
    “这……”
    小橙不是程程？
    这样的想法突然出现在了苏桃的脑海里。
    不知道为何，她心中反倒松了一口气。
    只是，这样简单的确认还不够。
    小橙会平白无故弄出一个微信分身来吗？
    要知道，小橙只有一张手机卡，手机号也只有一个。
    这个应用分身完全是没必要的。
    存在，即不合理。
    苏桃心细，她长按了一下微信分身，点进“应用信息”那里。
    “储存占用：11.4G。”
    “月流量消耗：51.4MB。”
    苏桃眯起了眼睛，深吸了一口气，“这个分身是常用的！”
    高额的储存占用就代表了使用时间绝对不短！
    苏桃原本放下的心，又悬了起来。
    这样还是不能确认小橙和程程的关系。
    但可以确认的一点是，小橙有什么秘密是不能让自己知道的。
    “东方阳……”
    苏桃想到了这个名字，顿时想起了一件事。
    又点进去了池小橙主号的微信，上面只有一个置顶和特殊关心，那就是她苏桃的微信号。
    在那之下，司辰和东方阳都是常用联系人，聊天频率偏高，所以顶在前面。
    偷看手机这样的事情已经很让人不齿了，苏桃不想更下贱地去偷看池小橙和东方阳司辰的聊天记录。
    正如之前方柠说的一样。
    她愿意给池小橙更多的信任。
    只是现在……
    “抱歉小橙，我绝不多看。”
    她点进去了和东方阳的消息记录，并不是抱着偷窥的心思，而是求证。
    一开始她打电话给程程的时候，池小橙的手机铃声同步响起，那是她第一次起疑心。
    池小橙拒绝的时候，恰好程程也挂断了电话。
    那个时候，池小橙可是说了，那是东方阳给她打的电话。
    而且还发了一条语音来。
    那么电话的聊天记录总该有的吧？
    苏桃往上滑了一下，瞳孔不断收缩，“没有通话记录……”
    是不是自己看错了？
    “没看错，没有记录！”
    甚至，一开始都不是东方阳找的池小橙，而是池小橙主动询问了一声东方阳明天要不要去玩。
    然后才有的东方阳发来的那一条很二的语音。
    一切，好像已经真相大白。
    但那空白无人登录的微信分身，又留着最后的一丝悬念。
    那颗悬起来的心，终究是无法逃过那一份压抑。
    苏桃放下了手机，没有去看其他的聊天记录。
    内心有些不好受。
    她不想承认这样的现实，也不想面对。
    小橙是程程什么的，不就代表着小橙一直都是在欺骗，诱导自己？
    她这样做是为什么？
    玩弄自己的感情吗？
    还是说她对自己的喜欢也是假的？
    苏桃的疑心早就在被压力很多次之后渐渐加重，因为被压力出来了一点妄想症，说她有中级脑补这个技能都不为过。
    池小橙不给她施压，她总会自己脑补，然后自己给自己施压。
    她明白质疑小橙的感情是不对的。
    可，事实就摆在眼前，差的也只是那张好像随时可以扯掉的遮羞布。
    此时苏桃就有一种，池小橙站在自己面前指鹿为马的感觉。
    她想相信，可又有点做不到。
    但她很喜欢小橙，不可能因为被欺骗就抛弃她，如若不然的话，又该怎么办？
    逼迫小橙说出实情，然后就这么简单地原谅她？
    不……不行！
    她会在这里欺骗自己……
    不，不对，如果说小橙就是程程的话，她知道自己的一切，一直也给自己出谋划策。
    如果不考虑她死掉时也能见自己这样离奇的事情。
    那小橙……是不是根本就没有失忆？
    苏桃眼睛无意识地张大，瞳孔也有一丝收缩。
    整个人就这么呆在了这里，好像陷入了某种恍惚的状态。
    “喵~”
    忽然一声猫叫，将苏桃的思绪唤回，她侧目看向半开的窗户，原来是带着小苒去外面捡垃……出去玩的大王回来了。
    依旧不走寻常路，喜欢从五楼的窗户进进出出。
    苏桃拍了拍自己的脸，收起了牵强的笑容，“真的是，想那么多做什么呢，小橙是不是程程都不一定呢，只是聊天记录，又说明不了什么。”
    “欺骗什么的说得太过分啦，谁没有自己的小秘密呢，小橙会打架这件事情我也是才知道。”
    “苏桃啊苏桃，你既然喜欢小橙，就应该相信她才是。”
    她深吸了一口气，开始按照刚刚的借口开始整理床铺。
    只是那自我催眠般的牵强，还是很难藏住。

第392章 世界意志急了（为星辉夜景加更）
    床铺整理，房间打扫。
    换季后，冬天适用的那厚重棉被就可以收起来了，她平时和池小橙本就相拥而睡，二者摩擦生热，本就容易出汗。
    现在天气暖和起来，就可以换更轻一款的被子。
    正如还在浴室里轻哼的池小橙不知道苏桃已经偷偷在找她的马甲了。
    苏桃不知道的是，她身边也有一个“小橙”，将她偷看手机时的全部变化收入眼底。
    小黑自始至终都靠在床头的另一边。
    双脚点地，小手的食指与拇指轻轻摸着下巴，思考着这一件事，包括苏桃的变化，到底要不要告诉池小橙。
    自然，池小橙手机上微信分身的小号是她退掉的。
    那个粗心的笨蛋，感觉自己混过去了之后根本就没有做更多的掩饰。
    只是小黑没想到，苏桃心思会这么缜密，不仅查看了应用分身的使用情况，还确认了一下东方阳的事情。
    “现在看来，多半是猜到小橙子的马甲了，只是没有实在的证据，也不敢相信吧。”
    可正是这份信任，会让真相大白时的崩溃来得更重。
    理论上来说，应该告诉池小橙。
    但……
    “光球，苏桃的角色权重还有多少？”
    【就在刚刚又下降了一些，现在还有65%】
    很低了。
    要知道两个月前，她的权重还有90%之多。
    但随着她的自我否认和各种小动作，人设一而再再而三崩溃，逐渐失去了世界意志强加在她身上的那个“完美白月光”的身份，权重掉得很快。
    但掉得快的重点原因反倒不是这个。
    只见系统继续说道。
    【按照我的推测，变成现在这样的苏桃，角色权重应该还在80%以上的，现在65%掉得太快了，主要的原因，可能是世界意志亲自下场了】
    “亲自？”
    小黑挑了挑眉。
    【是的，按照剧情，天降女配至少会在一年后才回国，即便剧情再怎么被影响，国内的情况是绝对影响不到海外的，我们几百次轮回中，那位天降哪次不是固定时间回国？】
    【而现在，提早了足足一年多出场，我猜测就是世界意志想更快地排除我们，强行下场】
    “可祂跟你一样吧，无法干涉现世，怎么亲自下场？”
    【或许可以跟你一样的身份，亦或者成为我这样的身份】
    第二人格。
    系统。
    玉佩或戒指里的老爷爷。
    无非就是安排一个虚幻的身份，让自己现身，但不触碰这个世界的东西就不会违反规则。
    而像小黑这样的程度，就可以直接和天降富婆女配对话，亲自引导对方的行动，甚至是控制！
    【当然，这也是我猜的，但世界意志不亲自下场鼓动天降女配提前登场的话，我想不到她为什么角色权重会掉得那么厉害】
    【常理来说，楚凌风吃掉苹果后，世界意志会将权重更多加在苏桃身上，进一步控制她和影响她】
    【我甚至以为，方柠被抓的那一栋危楼会倒塌，以此抹杀掉小橙】
    【但结果嘛你也知道，那么好的机会，路上甚至一次意外都没有发生】
    这一点小黑也觉得奇怪。
    一栋楼的倒塌，池小橙真的会有生命危险。
    结果是安然无恙。
    但按照系统这样说的话。
    小黑眉毛皱得很深，“那世界意志也太玩不起了吧，这么着急着下场，就为了亲自除掉我们？”
    【你干涉现实也有一部分原因】
    “可就算小橙子死了，我们依旧还有轮回的机会。”
    前提是，那几百次轮回所被屏蔽的记忆感觉的冲击，池小橙不会再度崩溃。
    【祂可能已经找到了我们的坐标，拼着这次下场也要除掉我们，然后……】
    “然后一锅端。”
    小黑那一橙一红的竖瞳闪烁了一下，霎时变得阴冷了许多。
    倒是打得一个好算盘。
    “但祂这么急，不可否认的是，我们已经有威胁祂的能力了，对吗？”
    【是的，主角苏桃权重在下降，东方阳和司辰也完全倒向了我们，叶良死了，楚凌风和死了没区别，萧鸣都不用管这个角色】
    【影响并控制主要角色，就是世界意志最大的手段】
    【而他们降低的权重，所影响的种种，都能被我吸收，让我变得更强大，从而和祂争取这个世界的权柄！】
    而这，也是世界意志最害怕的原因。
    祂可不是简单的系统。
    而是无数读者爸爸的意志凝聚而成，要将这个错误的世界所纠正的存在。
    世界意志？
    只要权柄足够，祂系统也一样能当！
    而权重这方面，苏桃便是重中之重。
    她是唯一的主角！
    世界意志逐渐抛弃她而选择天降女配，正是孤注一掷的表现。
    小黑双眸闪烁了一下，“既然这样，让苏桃跌到50%以下就很重要了。”
    “那就不告诉小橙子这件事情吧。”
    小黑屋什么的。
    她应该也会接受的吧。
    反正苏桃再怎么黑化，也不会真的伤害她。
    倒不如说，如果被苏桃关小黑屋的话，反倒会非常安全。
    想到这里，小黑也叮嘱了一声系统要好好当个人机。
    现在的发展就很好。
    一切，顺其自然。
    等小黑再度化作星蝶从房间里消失，苏桃已经简单地整理过一遍了，而池小橙也洗完了澡，穿着那有些毛绒绒的玩偶睡衣，推开了房间的门。
    “桃桃，我洗完啦。”
    池小橙红光满面，精神很是饱满。
    看得出来，洗了个澡后她确实恢复了全部状态。
    看着苏桃也没有了刚刚那种害羞的表现。
    苏桃也没多想，她现在还有些因为看手机而产生的心虚呢，认真地瞥了眼池小橙那和程程有些相似的脸蛋，苏桃忽地说道。
    “小橙，明天要是有空的话，我带你去认识一个新朋友怎么样？”
    池小橙歪了歪脑袋，“桃桃你是不是忘了什么，明天哪里有空，我们不是一起去玩吗？”
    苏桃一愣，陡然露出了轻快的笑容，“对哈，那明天去哪玩就交给小橙你咯，刚刚身上沾了一点灰，我也去洗个澡。”
    “好~”
    得到应声，苏桃便呼了口气，唇角也勾上了一点笑容。
    一直在想小橙和程程的事，都忘了明天还有约会呢。
    刚刚亲小橙她都不拒绝，心底肯定也喜欢我。
    无论是否存在欺骗，这都是事实对吧？
    应该相信小橙。
    然后。
    好好享受明天的约会！

第393章 娇弱可爱小橙子
    兴许是怀着期待，又或者今天神情大起大落真的累了。
    更重要的原因或许是怀里香香软软的小橙太香了，苏桃少有的说了一句晚安而迅速入睡。
    换作平时，她说完“晚安”还要再说“对不起”才能睡着。
    而结果就是，她一觉醒来，感觉浑身轻松，精神饱满。
    昨日的焦虑与怀疑，全都伴随着今天的期待而烟消云散。
    睁开眼睛，便见到那一头茶色的秀发近在眼前，缕缕发丝调皮地挠着她脸颊的皮肤，伴随着淡淡清香，便感觉到了搂住的那柔软。
    耳边传来些许微弱又平稳的呼吸，让苏桃原本打算起床的动作轻了许多。
    艰难地转了一下头，发现才6点半。
    小橙的起床时间通常在9点到10点钟，现在还早着呢。
    苏桃想换一个更舒服的动作，却无奈地发现，池小橙像一只八爪鱼一样，将她缠得死死的。
    女孩脑袋枕在了最柔软的地方，那只小小的咸猪手还有那么点不安分，两条腿更是像剪刀一样，将她苏桃束缚。
    让少女又是喜欢，又是无奈。
    难看的睡相。
    不过……
    “我不讨厌小橙你这样将我死死地缠住哦。”
    苏桃在池小橙耳边用极低的声音说了一句，伸出手撩起她额前的秀发，低下脑袋轻轻一吻。
    然后又闭上眼睛，等待时间的流逝。
    但回笼觉不是说睡就能睡着的。
    特别是精神饱满时，即便闭上眼睛，脑子也会胡思乱想。
    一如现在。
    池小橙的睡姿，比往常要更大胆更亲密。
    睡梦中无意识的动作，更是让苏桃有些火热。
    好像……她隐隐能体会到江楠说的到底是什么意思了。
    呜……彻底睡不着了。
    …
    一直熬到了8点钟，即便池小橙抓得牢靠，苏桃还是强行将她扯到一边。
    又把那灰太狼玩偶扔到了池小橙怀里，这才强行起床。
    梳妆，整理，洗漱，打扮。
    然后出门买菜，提前做早餐，就是为了能让现在还睡着的小家伙起床后能吃上一口热乎乎的早餐。
    营养粥，热牛奶，两个包子加一个煎蛋，此外还有下饭的咸脆萝卜干。
    看着这备好的一套，苏桃内心升起了极大的满足，一想到池小橙一会儿夸奖她做得好吃，她就不由干劲满满。
    将油烟机给关掉，厨房安静下来后，苏桃也转头看了眼门口。
    安静听了一会儿，却没听到外面有其他的声音。
    “还没起床啊。”
    苏桃无奈地解开围裙，又回到了房间，发现池小橙果然还在那里睡，只是原本抱着的那只灰太狼玩偶，被嫌弃地扔到了一边。
    苏桃无奈地敲了敲门，喊了一声，“小橙，该起床了哦，都9点钟了，再不起来早餐都要凉了。”
    池小橙挣扎着将脑袋钻出了被窝，迷糊地看了眼时间后，又将被子踹开了一点，“桃桃，我就再睡五分钟~”
    啊，出现啊了。
    惯有的赖床。
    如果睡醒的时候精神不够饱满，就会五分钟又五分钟，至少赖床个半小时。
    苏桃可太熟悉这个小家伙了，实际上就是觉得起床换衣服，打理自己，甚至连洗漱都觉得麻烦。
    索性就一直在被窝，躺到饿了再起来。
    苏桃无奈地走到床边，“小橙你这么懒，以后可怎么办？”
    “反正有桃桃你嘛~”
    池小橙嘟囔着，朝着被窝外伸出了一只手。
    那白嫩的手臂上下挥动，迷糊地寻找着可以抓住的支点。
    苏桃闻言，忽地又觉得池小橙说得很有道理。
    她懒，但是有自己就可以了呀。
    只要把小橙养成废人，让她做什么都离不开自己，是否也是一种思路呢？
    苏桃隐隐有了这样一种念头，但池小橙伸出的手已经在空中胡乱抓取了。
    她知道要自己拉着她起床。
    便也不再想那些。
    伸出一只手，便想将池小橙拉起床。
    可她没想到，池小橙竟是率先用力。
    将她重重拉倒到了床上！
    “小……小橙？”
    苏桃摔倒在了床上，被迫靠在了枕头的另一边。
    可话音刚落，又被池小橙拽着手腕拉进被窝。
    额头蹭着她的颈窝，温热的呼吸透过了缕缕秀发，拍打在了脖子的一侧，随之而来的，是更软腻的撒娇，“再睡五分钟哦~”
    苏桃身子都僵硬住了。
    她貌似，没有任何拒绝的理由。
    只是等待之时，视线又瞥见了池小橙那几近缠到自己身上的发丝。
    指尖不由自主伸出，无意识地绕女孩那柔顺的发梢。
    这样被依赖。
    苏桃的内心，倍感甜蜜。
    只是她没发觉的是，池小橙那微微勾起的唇角，还有幸福又享受的视线。
    桃桃，今天约会的第一站，就是这个房间哦。
    出去玩，永远只是一个过程。
    而结果，是相互间都能幸福，能开心，能喜欢。
    …
    说是五分钟，实际上池小橙还是赖床了整整半小时。
    虽然很开心，但少女精心准备的早餐，已经凉得差不多了。
    带着些许埋怨，但更多是宠溺与无奈的话不断吐出，“真的是，说是五分钟小橙你又睡了半小时，一会儿吃饱，再休息一下，又磨磨叽叽一会儿不知道什么事，出门估计都得是中午了。”
    “就赖床半个小时，哪里有这么严重啊。”池小橙的脸蛋不断被毛巾蹂躏着，等洗完脸，她又反驳苏桃道，“而且，桃桃不也差点睡着了，刚刚还是我喊你起来的呢！”
    苏桃俏脸一红，“我……我也只是看你那么困，想让你睡更久一点而已。”
    才不是因为刚刚被搂着实在是太舒服了！
    她摆摆手，“算了算了，先吃早餐吧，小橙可要好好想想，一会儿我们去哪里约会。”
    “早就想好啦。”
    池小橙跑到客厅外，坐到椅子上等候早餐。
    苏桃无奈叹了口气，嘴角又缓缓上扬。
    她刚刚故意说的约会。
    而小橙她，没有任何反驳。
    果然，自己的判断没有错误。
    甚至大胆一点去猜想、去尝试的话，今天要是机会可以，甚至能跟小橙表白。
    以此作为冲击。
    无论是否能唤醒她的情感。
    只要小橙喜欢我，那我们都可以在一起的，对吧？

第394章 真是一点自觉性都没有呢
    吃早餐，打理，给两只猫猫放点猫粮以至于让它们不用出去捡垃圾，然后便是换一套出去的常服，准备出门。
    苏桃站在衣柜旁，看着里面的一套套衣服，转头询问道，“小橙，外面太阳蛮大的，倒也不算冷，要不穿一件卫衣出去？”
    “可以呀！”
    还用毛线团逗小苒的池小橙点了点头，她还是早上起床穿的那一套连裤布偶睡衣，娇小的身子藏在里面很可爱。
    但不适合出门。
    而在说话间，苏桃好像早就准备好了衣服，一件桃粉色，中间有着一个萌系二次元嘟嘴可爱小女孩图案。
    摸起来质感比较一般，但这个天气厚度正好。
    只是……
    池小橙抬头看向苏桃，“我不记得有这件衣服呀？”
    她唯一的一件卫衣是印着橙子图案，也是偏橙色的衣服。
    此外就是睡衣款式的一件卫衣。
    苏桃轻轻笑了一下，“是我新买的，价格不贵，毕竟过年嘛，连一件新衣服都不添又感觉不太好。”
    说着，苏桃还拿出了另外一件卫衣。
    是天蓝色的，款式和池小橙那件一模一样，但中间那个二次元的图案，是一个酷酷的戴着墨镜的高马尾少女。
    看起来就像是……
    情侣服·双女孩子版。
    兴许是注意到池小橙有些奇怪的视线，苏桃表情不变道，“她这个衣服两件一起买的话，第二件半价，所以就一起买了。”
    池小橙眨了眨眼，狐疑之色不减，“可是钱呢，哥哥又给钱了吗？”
    家里爸爸住院了，哥哥的钱应该都打给父亲使用才是。
    提到这里，苏桃骄傲地翘了下鼻子，“我画画接单赚到的钱哦，努力点的话我三天就能画一张了，一张单子勉勉强强能卖100块钱。”
    事实上为了这笔买衣服的钱，苏桃在学校和宿舍都是借小唯的板子来画画。
    花了一周时间，两单200块。
    正好买这两件衣服。
    私心当然有，她本身就是奔着情侣款去买的。
    只是演技飙升的此刻，池小橙就看不出一点异样，甚至还理解地点了点头。
    毕竟是桃桃嘛。
    这根木头又怎么可能会想到情侣款这一层。
    第二件半价一起买，这就非常合理了。
    不过这才自学画画两个月不到吧，居然已经能接100块钱的单子了吗。
    天赋，真是恐怖的东西。
    池小橙拿着卫衣，当即就站起来将自己这件睡衣脱掉。
    只是转身背对苏桃，也不顾忌太多。
    三两下换完，然后双手将长发往身后一挽，灵动地摇了两下脑袋。
    动作可爱，更可爱的身子也被衣服遮住。
    看得苏桃是一愣一愣的。
    小橙真是……一点自觉性都没有呢。
    如是想着，苏桃也将自己的衣服换了下来，先是穿了件长袖，然后才将卫衣也穿了上去。
    那凹凸有致的高挑身材，毫无掩饰。
    看得池小橙是一愣一愣的。
    桃桃真是……一点自觉性都没有呢。
    兴许是注意到了池小橙的视线，苏桃穿卫衣的动作不由停顿了一下。
    好巧不巧就停在了锁骨往下一点，即将拉下的地方。
    侧面的视角中，挤压下显得更为宏伟。
    苏桃说道，“小橙，怎么了吗？”
    池小橙迅速回神，害羞地笑了一下，“桃桃的身材真棒呢。”
    “谢谢夸奖。”
    苏桃倒是没太多的不好意思。
    但还是低头看了一下见不到脚尖的风光。
    确实要进行身材管理了。
    毕竟小橙那么喜欢。
    二人各怀小心思，穿好情侣服后，池小橙也做好了出门的准备，“要带上大王和小苒吗？”
    “带这俩电灯泡做什么，走了啦。”苏桃牵起她的小手，开门而出。
    今日的逛街，又可以说是约会。
    地点和路程昨夜说好了都是池小橙来定。
    所以出了小区门后，苏桃便看向旁边的女孩。
    “游乐园哦。”池小橙神秘地从口袋里拿出两张票子，笑嘻嘻道，“上次东方阳想和我去，然后买的两张游乐园的票。”
    “但那个时候我也不太想去玩，就拒绝了。”
    “他把票送给了我，说这是至尊无敌VIP内部票，没有时限，什么时候去都可以，并且在游乐园内部凭此票的票根可以全程免费。”
    “当然，是吃喝玩等特殊的内容，想去里面搬砖一样进货倒是不行啦。”
    池小橙嘿嘿笑着，又有点不好意思。
    重要的其实是两个字。
    免费！
    如今二人都囊中羞涩，池小橙发现自己每天都顿顿有鱼有肉，每天都有汤喝。
    排骨汤、鱼汤、鸽子汤，苏桃知道她身子缺营养，所以在这方面从不吝啬。
    就差搞点龙肉给池小橙吃了。
    正是池小橙提起这点，苏桃才想起来，上次东方阳邀请池小橙去游乐园的事情。
    用着东方阳的东西去约会，苏桃稍微有点不爽。
    池小橙注意到了苏桃微微变化的脸色，以为她是怕自己乱用这票子，继续解释道，“桃桃安心啦，东方阳知道我不太想去，把票给我的时候就让我有时间跟你去玩玩就好了。”
    苏桃又是一愣，“东方阳说让我们两个去？”
    “对啊，反正不去这票也是浪费的。”
    苏桃那有点不爽的心情，转而变得复杂。
    就是因为这傲娇人机太过于正直了，苏桃在面对他追求池小橙时，才没什么办法。
    无论有多少力，想出拳的时候始终都觉得会打在棉花上。
    东方阳这家伙……
    算了，下次多揍一顿司辰，反正他们是好兄弟，让司辰替东方阳受了吧。
    心中将自己安慰，苏桃也多抱了一丝期待。
    约会，游乐场，二人世界，还有摩天轮！
    这一切，不正是命中注定吗？
    上一次她和池小橙来游乐园，可还是在那个清醒又真实的梦里。
    她鼓足了勇气，迈过了心中的那一道坎，进行了深情的表白。
    然而，梦中的小橙始终只在梦里。
    梦境破碎时，她也没听到自己的告白。
    挽回的机会，似乎就近在眼前。
    二人迈步走在路上，苏桃一路都牵着池小橙的小手。
    不知不觉中，越牵越紧。

第395章 猎人与猎物（为是南烛呢ˇ加更）
    一路来到游乐园已经是中午12点半。
    池小橙犹记得上次东方阳说，这家游乐园是他们东方家新开的，如今从外面一看，不仅设施新环境好，因为新开张还处于新鲜期，人流量也是真的大。
    排队检票都是一条小长龙。
    原本想安安静静享受二人世界的苏桃都目瞪口呆，“这人也太多了吧，这家新开的游乐园这么火吗？”
    池小橙远远地看着检票口写着“凭票根可领礼品一份”的字样。
    不由摸了摸下巴，“你知道的，东方阳搞事业一直是做慈善，网上买票似乎也不贵，没准也有新鲜感的原因？”
    加上周末，亲子、情侣都会多上许多。
    苏桃深吸了一口气，“小橙，抓紧点我的手，别走丢了。”
    她已经将这次的游乐园之行视为大敌！
    人那么多，小橙可能会走丢。
    人挤人的，万一有人偷偷碰到小橙，想吃小橙豆腐可怎么办？
    可一路下来被牵着手，池小橙感觉自己手心都要出汗了。
    她无奈地笑了一下，“好了桃桃，不用那么紧张，我们走那边的VIP通道吧，这也是我们的特权哦。”
    游乐园售票官网上是有直接卖VIP票的，只是很贵很贵。
    大多数人都不会选择为了一张门票和福利去购买。
    所以看着池小橙和苏桃走进VIP通道，排队的人也没有产生过多的情绪，更多是感叹这两个女孩子的漂亮。
    进入游乐园的第一站，就是直奔这里最棒的午餐店。
    二人都还没吃饭，吃饱了才有力气去玩。
    只是路过一家手工自助餐厅时，苏桃又拉住了池小橙的手臂。
    “桃桃怎么了？”
    苏桃思考了一小会儿，“要不我们自己做饭吃？”
    外面其实有不少这种自助厨房，里面各种食材都有，并且相应的厨具一应俱全，提供给那些喜欢做菜，但又缺乏一定条件，甚至是懒得洗盆洗碗的人。
    亦或者，想尝试一点全新的黑暗料理。
    自然，这样的自助厨房都要交钱。
    只是苏桃没想到，游乐园内也有这样的设施。
    至尊VIP票免费的话，对比游乐园性价比很低的餐厅，她更想自己动手。
    心念一动，苏桃对池小橙道，“小橙，要不我教你做菜吧。”
    池小橙无奈笑了笑，“桃桃啊，你可别太小看我，如果是家常菜的话，我已经学会了哦。”
    “主要是体验一下别人设施齐全的厨房嘛，反正不要钱，走了啦！”
    拉着池小橙进了这一家自助餐厅，二人出示了票根之后，原本接待的服务员就变成了店长。
    店长很贴心地为二人介绍了这里的服务。
    由于是至尊VIP，无论是食材还是厨具或者是厨房，苏桃都可以自由挑选。
    但这里有一个规矩就是，做出来的菜无论成品如何，要么打包带走，要么店内就餐，不能做出来了就扔这里不要，那样太浪费食材了。
    至于成了黑暗料理，自然也是个人解决。
    了解规矩后，苏桃便开始挑选食材。
    煲汤肯定来不及了，那就挑一些不复杂，做得又快又有营养的东西。
    做什么不重要。
    重要的是和谁一起做。
    很显然，苏桃也是悟了，将食材挑好后，就对着池小橙说道，“小橙，可以帮忙洗两个胡萝卜，然后去一下皮吗？”
    “好~”
    一起做的一顿饭，意义非凡。
    灶台的高度有些出人意料，池小橙用力地踮起脚尖，才勉强够得到水龙头。
    没办法的她只能搬来了一张小凳子，套着白袜的小脚踩上去，高度正好。
    只是带着“笨手笨脚”人设的她，在使用去皮剥丝的小刀时，又显得有些不知所措。
    这笨拙的模样很可爱。
    可实际上，苏桃就等着这一出呢。
    她拿着一条围裙，来到了池小橙的身后，“真的是，连围裙都不带，把衣服弄脏了怎么办？”
    “把手举起来。”
    “哦……”
    池小橙乖乖将双手举高，苏桃很快就绕着她的小身子，给她系上了围裙。
    又站在一边看着池小橙削胡萝卜。
    她便“无奈”地再次来到池小橙的身后。
    “小橙真是笨手笨脚呢，胡萝卜不是这样削的，你这样小心割到手哦。”
    苏桃贴近了池小橙，前胸就这样靠着后背，双手环过她身子的两侧，分别抓住了池小橙的两只小手。
    背后是柔软。
    前方是手把手的教学。
    苏桃的手指修长，关节骨的排序与过渡都非常漂亮；而池小橙的恰恰是娇嫩的小手。
    一大一小刚好交缠握在这里。
    又因为贴得很近，苏桃的鼻尖近乎要埋到了池小橙的脖子旁，甚至不用过于体会，独属于女孩的橙子淡香，便钻进了少女的鼻尖。
    细看之下。
    还能注意到池小橙耳根子的一丝微红。
    苏桃勾起唇角，她能感知到池小橙小手有些僵硬。
    小橙害羞了呢。
    真是可爱
    哼哈哈哈哈！
    我要的就是这种反应口牙！
    可爱的小橙因为亲密的动作而不知所措，任我摆布，明明嘴上说着情感是姐姐不行的，可被贴近了还是会害羞，潜意识里对我的喜欢让她不会抗拒。
    欲拒还迎的小橙，斯哈斯哈……
    就这么在池小橙身后占据主动权，苏桃也是好好享受了一番女孩的体香，这才一本正经地开始教学池小橙要怎样正确地削胡萝卜。
    一起做饭，真的只是为了吃的那一顿饭吗？
    殊不知，醉翁之意不在酒。
    但苏桃更不知道的是，高端的猎人，往往以猎物形态出击。
    一本正经教学的她，丝毫没有注意到池小橙一直在偷偷暗爽。
    桃桃贴得那么近。
    好软…嘿嘿……
    直到这一顿美味的午餐结束，苏桃才对这一次的约会表示肯定。
    以前牵个手逛个街什么的，都弱爆了。
    真正的约会，就该贴贴！
    吃饱喝足，苏桃便主动收拾碗筷，“小橙你先休息一会儿吧，我把碗洗了。”
    池小橙不解：“这个不是会有工作人员收拾的吗？”
    苏桃看着池小橙刚刚吃过的筷子，微微笑道，“就不麻烦人家啦，就当消食了。”
    端着碗筷进入厨房。
    菜盘子什么的自然随便洗洗就行了。
    只是池小橙用过的筷子和碗，苏桃挤着洗洁精洗了一遍又一遍……

第396章 无处不在的占有欲
    等从餐厅出来，时间已经来到两点半了。
    吃饱后的池小橙有些犯困，但还是强撑起了精神，牵起了苏桃的手，“稍微有点困，接下来我们去玩点刺激的怎么样？”
    苏桃挑眉，下意识就看向了天空中正在尖叫的一处人群。
    超级垂直过山车。
    这个游乐园宣传中最恐怖的项目之一，对标的完全就是粤城长隆欢乐世界的垂直过山车，其最高点足有65米！
    那近90度的加速垂直俯冲，成了无数人认为惊险刺激的梦魇。
    稍微有些吓人。
    但在小橙面前，怎么能露怯？
    苏桃眼神坚定且认真，“我明白了小橙，是想坐这个过山车对吧？”
    恰逢此时，又是一阵尖叫从头顶传来。
    池小橙嘴角抽搐一下，有些流汗黄豆，“桃桃，我们刚吃饱甚至都没消化呢，你觉得玩这种能把胃里的食物都甩出来的项目，真的合适吗？”
    “额……”
    苏桃不好意思地摸了摸脸颊，“小橙说刺激一点的项目嘛，我想到的首先就是这个了。”
    苏桃往四周看了一眼，空中大摆锤这样的肯定是不行的。
    碰碰车和旋转木马？
    对于大学生来说，这两样甚至比过山车还要刺激。
    池小橙见苏桃低头看着游乐场的地图，不由无奈道，“好啦，跟我来就是了，我们慢慢走过去，顺便消食了，桃桃可别忘了，这家游乐场总共的卖点可是有三个。”
    第一是这惊险刺激的垂直过山车。
    第二则是这里宣传的摩天轮，传言最高点足有250米，坐在上面达到顶端的时候，云朵触手可及。
    第三，是一个巨型的地下密室！
    集解密、刺激、恐怖等诸多元素于一体的超大场景，游乐场内想玩这个密室可是要额外收钱的，并且消费不低，根据密室的内容，每个人300-600元不等。
    游乐场新开没多久，关于密室的攻略还没多少，只是宣传上是说，玩一次的时间将会在1-3个小时。
    可想而知其含金量到底有多恐怖。
    池小橙的目标，正是这次的地下巨型密室！
    在这样的密室中闯关，脑子、武力、团队合作可以说缺一不可。
    自己是病弱又娇弱的小橙子，是笨手笨脚，被保护的存在。
    在密室里就可以尽情依赖桃桃，狠狠享受被保护的感觉。
    而且那种地方，又恰好可以给桃桃展示她的男友…额女友……额展示她的“男”友力。
    简直是一举多得的存在。
    苏桃当然不会拒绝池小橙去密室的提议，倒不如说她正乐意这样。
    那样紧张的氛围里，正好大展宏图保护小橙，猛猛地刷一波好感！
    如果能到临界点，甚至还能利用其中的吊桥效应尝试去表白。
    如是想着，苏桃立刻拿出了手机。
    即便在走路，也时不时会低头，搜索着密室的攻略。
    途中见到的人很多。
    不少人甚至举着自拍杆，亦或者带着一个摄影师，在这个网红不值钱的年代，up主、主播随处可见。
    池小橙甚至感觉有些似乎是主播的人隐隐看向自己和苏桃，明显是想借着自己二人的容貌，加剧直播间的热度。
    她才这么想着，就已经有大胆的人开始行动了。
    一个身着朴素小长裙，戴着眼镜的低马尾女生举着自拍杆走了过来，但她没有第一时间将镜头怼到池小橙的脸上，而是很有礼貌地说道。
    “打扰一下两位小姐姐，我是一个主播，刚刚咱们打了个照面不知道你们还有没有印象，你们实在是太漂亮啦，直播间的伙伴们都说眼熟，想认识一下，不知道可不可以呢？”
    说着，她还从自己那个小包包拿出了之前白嫖到的礼品，“另外，这两份礼品就送给两位小姐姐吧，权当交个朋友。”
    伸手不打笑脸人，何况对方还送了礼品。
    但池小橙没有说话，转而是扯了扯苏桃的手臂。
    少女早就在女孩走上前的时候就注意到了对方，眼神略带一丝警惕，“我能问一下，你这个拍的是什么吗，另外直播间有多少人呢？”
    低马尾的女生不好意思地笑了笑，不动声色地动了一下自拍杆。
    恰好将池小橙和苏桃的半张侧脸拍了进去，同时说道，“我是个小主播啦，直播间里就只有不到三千人，也不会做什么事情的，就是分别和我同框出镜一下，然后咱们稍微相互问答一两个问题？”
    这确实是常见的和路人互动方式。
    意料之外的问题能够给户外直播带来很多不稳定又不乏看点的内容。
    特别还是池小橙和苏桃这样的颜值党。
    当二人的侧脸被故意拍进一部分后，直播间的弹幕便已经有一点炸开了。
    只是，苏桃的雷达何其敏锐？
    她一下就听出了这位主播话语里的意思。
    跟她同框出镜，而不是自己和小橙同框出镜！
    你想和小橙同框出镜，就在这小小的摄像头内？
    那岂不是要贴得很近，脸对着脸的那种？
    苏桃可是知道这个世界有很多女同学的，一些喜欢百合营业的主播，就是会在各种场合去找美少女贴贴。
    无论真假，都能给观众情绪价值。
    正因如此，在女孩询问完，苏桃就已经板着脸拒绝了，“抱歉哈，我和我妹妹有镜头恐惧症，出镜就算了。”
    说罢，她不由分说地就拉着池小橙离开。
    被如此果断拒绝，低马尾的女孩有些无奈，但远远地，又听到池小橙和苏桃的对话。
    “桃桃，为什么拒绝呀，我感觉还挺好玩的。”
    “直播间那么多人呢，小橙那么好看那肯定不行啊，稍微露脸就会被记住了，万一又被楚凌风给盯上了怎么办？”
    “欸~真不是桃桃你不想让我和那个主播同框出镜吗？”
    “我是为了你的安全着想！”
    二人间的话语，似乎有些超脱普通姐妹的身份了。
    主播重新看向弹幕，才注意到，即便两个人走了，弹幕也让她赶紧拍一下二人的倩影，并且反复讨论着二人的容貌。
    她是开了一定程度的美颜的。
    正因如此，当两个天生丽质的美女闯入镜头时，这一份美颜对于二人来说就成了累赘。
    短短几分钟时间的弹幕，比女孩直播了半天的还要多。
    这让她心底很不是滋味。
    然而，却是有另外一条特殊的弹幕吸引了女孩的注意。

第397章 情侣装都穿了，我们不能是情侣？
    “孜然孜然，你有没有发现啊，那两个女生有点像之前爆火了一小段时间，又迅速销声匿迹掉的橙子和桃子欸。”
    长长的一条付费弹幕划过，吸引了女孩的注意力。
    孜然，就是她这个账号的网名。
    此时的她心中还隐隐带着一丝对二人纯天然蛋白的脸蛋羡慕，见到这条弹幕瞬间就打了个激灵。
    早在一个多前，有一条视频爆红了网络。
    地点似乎是在某处公园，姐姐和妹妹依偎在一起，其中妹妹睡着后，姐姐为了让妹妹睡得舒服点，强撑着许久都没有挪动过身子，甚至姿势都没动过。
    很温馨，又很甜蜜。
    加上原生态摄像头拍出的无美颜低像素视频，进一步映衬了二人的颜值与气质。
    不出意外的，爆红网络。
    有人扒出了二人的身份，是九州大学的两大校花。
    姓名当然不好直接爆出来，九州大学的学生们便亲切地将她们称作桃子和橙子。
    在那三天，苏桃和池小橙可以说成了某种意义上的全网女神。
    理论上来说，这个热度至少能保持一个月，但那三天过后，似乎有神秘的大手将热度全部压了下来。
    零零散散的视频都很难找到。
    而随着时间流逝，这二人也成了昙花一现的美好记忆。
    只是没想到，现在竟然遇到了本尊？
    接着那一条付费弹幕的，是更多产生了共鸣的弹幕。
    “老哥提醒我就想起来了，这两只好像真的就是之前爆火的女神，那飒爽的高马尾我记得清清楚楚，第一眼的时候我就觉得那个叫桃子的女孩是我的白月光。”
    “小道消息，据说当时全网热度直降，视频也被各种下架，疑似是这两个女生被某个大少爷给包/养了。”
    “有瓜？”
    “兄弟们我回来了，真的是橙子和桃子那两位女神，当时我还找过她们的资源，我记得清清楚楚。”
    “楼上的，我有一个朋友，他想了解一下是什么资源。”
    “说资源的差不多得了，主播还不赶紧跟上去，这可是泼天的流量啊！”
    孜然看弹幕到最后，立马就反应了过来。
    对啊，这两个人即便不是之前网上销声匿迹的橙桃女神，就冲这一份颜值，直播间的热度也不会低！
    她看了眼里面的实时观看人数。
    刚刚还是三千出头。
    这一小会儿，似乎很多“朋友”涌了进来，直播间的人数已经到三千五百了。
    孜然深吸了一口气，“家人们，自拍杆我就收起来了哈，咱们一切转后置摄像头，如果镜头不稳请谅解，主包尽量跟这两位小姐姐成为朋友！”
    随着她手机放进衬衫的领口，只露出黑乎乎的摄像头，原本光明正大的直播，变成了偷播。
    孜然在心中对池小橙和苏桃说了一声对不起。
    为了流量，她也只能行此下作之事了。
    两位小姐姐，等直播结束我再给你们买两个大礼物好好补偿！
    心中打起精神，孜然迅速跟了上去。
    因为游乐场本身人就很多，孜然就算跟着也不用离得很远，虽说听不到池小橙和苏桃说话，但跟着他们，也能看到一些出乎常人的亲密互动。
    比如两个人牵着的手，不似正常状态下的一只手牵住手指。
    而是意味独特的十指相扣。
    再比如苏桃会时不时伸出一只手，为池小橙整理一下被风吹的紊乱的些许秀发。
    偶尔掐一下脸蛋，肩膀碰肩膀，在后面看得更是清楚无比。
    这下不仅仅是孜然了。
    就连直播间的观众都意识到了不对劲。
    有瓜！
    这两个人的关系，似乎不仅仅是姐妹那么简单？
    不确定，再跟上去看看。
    没多时，孜然就见到了二人来到整个游乐场最精致，也是最恐怖的密室入口处。
    展示VIP票，轻松通行。
    池小橙和苏桃选择的是情侣本。
    非常标准的二人团队/竞争，里面会有其他的玩家，玩家间可以合作解密，也可以相互竞争，到游戏结束的时候，获得分数最高的队伍，可以获得神秘大礼。
    而进本的两个必要条件是。
    情侣！
    每人500元入场费。
    因为收费昂贵，加上情侣的苛刻要求，这个本排队的人几乎没多少。
    孜然也得以在前排，听到了苏桃和那个检票员的争论。
    少女似乎刚被戳到了痛点，忍着些许的不爽，悉心和检票员讲道理，“你为什么质疑两个女生不能是情侣呢，难道就一定要男女才能算情侣吗？”
    “还有，我至尊VIP门票，你不让我进去也就算了。”
    “居然还质疑我们不是情侣！”
    “怎么，我们都穿情侣服了，还不算一对吗？”
    苏桃还特意指了指池小橙的卫衣。
    她倒也不是真的生气。
    而是不爽自己说出和小橙是情侣后，这个售票检票的，居然进行质疑。
    不是……我跟小橙看着难道就不像是情侣吗？
    这可是情侣装欸！
    “小橙，你别一直在旁边偷笑，你说句话啊。”
    池小橙全程都在看乐子，她当然想笑了。
    明明出门的时候，还说是第二件半价的闺蜜一套。
    现在被点到了，连情侣装都不掩饰了。
    应激的哈基桃，也可爱呢
    这个检票员明显是临时工，苏桃也是好声好气跟她讲道理，但意识到自己错了后，她便一直在道歉。
    最终还是另外一位负责人上来解围。
    别管人家是不是情侣，光是这至尊VIP的票根，就不是能拦的。
    一番道歉后，苏桃便拉着池小橙走了进去。
    这可难倒还在跟着偷播的孜然了。
    首先，她是一个人来的。
    其次，500块对于她这个还没开始带货的主播来说，真的很多！
    已经差不多是她半个月的房租了。
    就算咬咬牙冲了，但另一半呢？
    她还在犹豫，负责人便向后面排队的人提示着说道，“这个情侣本还差四人就可以开本了哦，还有想买票进场的吗？”
    够人就开本，等结束之前都不会开下一场。
    恰逢此时，又有两个戴着墨镜，身着西装的黑衣男人手挽着手走了过来。
    “你凭什么认为只有男女才能是情侣，刚刚那对女生都能一起进去了，我们不行？”
    然后在孜然懵逼的表情中，两个墨镜大男人一起进了本。
    留给她的位置，就只剩最后一个了。

第398章 密室，情侣组（为棠露星霜加更）
    旁边，似乎又有一对情侣在蠢蠢欲动。
    情侣本其实有两个，一个是500块的，一个是200块的。
    一场结束了后毕竟要时间收拾和布置，两个本就交替着开始。
    正因如此，其他排队的小情侣也会犹豫要不要等下一个本，便宜好多。
    但更多的时间不会给孜然。
    她看着不断催促的弹幕，急得像热锅上的蚂蚁。
    这泼天的富贵，难道真的就接不住了吗！
    现在她的直播间，已经有足足五千人了啊！
    孜然一咬牙，对着直播间道，“家人们，为了你们，我豁出去了！”
    她壮胆来到了负责人的身边，砰地一下将钱包拍了出来，“买票，两张，我要进本。”
    负责人微笑不减，“这位漂亮的小姐姐，我们这个本的要求，是情侣哦。”
    孜然挺胸轻轻点头，“我知道啊，我有第五人格，我自己爱我自己，有什么问题吗？”
    负责人嘴角微微抽搐了一下，“小姐姐，您这样的……不算呢。”
    “怎么不算？”孜然指着刚进去还手拉手两个西装男的背影，气势十足道，“刚刚她们女女，他们男男都算情侣，我水仙就不能算吗，没人爱我不能自己爱自己？”
    “还是说，“你……你真的要看我的第五人格吗？”
    孜然也是豁出去了，她捂住了自己的邪王真眼，另一只手猛地伸向天空，仿佛要抓住什么看不见的东西，声音陡然拔高：
    “啊！我的眼睛，我……你…你快让我进去，封印……封印正在破碎！我的第五人格要出来了，她很恐怖，我快要控制不住我自己了！！！”
    “她……她是混沌的化身，是时间的终结者！”
    “崩坏吧，现实！碎裂吧，世界的枷锁！第五人格——降临！”
    孜然觉得自己是个演技派，可她抽空偷偷看了眼负责人后，尬住了。
    负责人像是看傻子一样，微笑中不乏礼貌，“那个小姐姐，刚刚两对特殊的情侣，可都是VIP票呢~”
    孜然：“……”
    “你为什么不早点告诉我？”
    她收起了尴尬的表情，“那什么，我真的不能进去吗？”
    负责人：“只有情侣能进呢~”
    孜然深吸了一口气，将自己的钱包拍在这里，“你等会儿，我现在去找个男朋友。”
    为了流量，拼了！
    她立马跑到了队伍的外面，左顾右盼。
    恰好见到了一个背着相机，眼神清澈又带着一丝愚蠢的大学生。
    她立马抓住了对方，“同学，你叫什么名字？”
    被抓住的男生也是愣住了，“韦……韦峰，请问你有什么事吗？”
    “给你300块，当我三小时的假男友，有问题吗？”
    韦峰脸色一正，“小姐姐，虽然你确实很漂亮，但我不是那样的人，我心中已经有白月光了。”
    “一千！”
    “宝贝，我们接下来去哪玩？”
    孜然也不多说，立马拉着韦峰跑了过去。
    负责人当然知道这是假的，但这个本等待开始已经好一会儿了，反正钱也给了。
    等她进去的时候，才发现里面的氛围稍微有点不对劲。
    加上她和韦峰这对假情侣，现场总共有11人。
    一个是主持人，剩下的都是两两一个组合。
    已经40多了的大叔和阿姨。
    似乎闹了别扭，相互都看不对眼的一男一女普通大学生。
    两个漂亮到像是从二次元里跑出来的女孩子。
    两个来游乐场还穿着西装戴着墨镜，虽然格格不入，但相互中好像还真依偎出了些许爱意的大汉。
    再加上她和韦峰。
    五个队伍，总计10人。
    池小橙和苏桃也是第一时间注意到了孜然和韦峰这对奇怪的组合。
    池小橙现在都还记得，韦峰跟她的桃桃，可是差点同生共死的关系。
    即便到现在，桃桃都没跟自己讲过这个男人的事情。
    这个密室本有竞争元素，一会儿似乎可以多问问？
    橙橙我呀，好奇捏。
    同样的，苏桃也带着一丝不悦盯着孜然。
    这个女主播跟了过来，她果然是想跟小橙同框吧，竟然追到了这里来。
    这个密室本有竞争元素，一会儿要是出点意外磕磕碰碰，可别怪我！
    是你先盯上小橙的！
    各怀着不同的心思。
    主持人显然也是第一次见还没开始氛围就有些不好的团队，正了正脸色后，便宣读起了游戏规则。
    密室是好几片开放式的场地连在一起，玩家进去躲避鬼追捕的同时，还要收集一种发光的红色珠子。
    考虑到角色扮演问题，里面还有不少NPC有支线任务，完成的话也能获得珠子。
    不同队伍间可以争夺，但争抢的时候需要注意不能伤人，里面有很多藏在暗处维护的安保人员，一旦被发现会被制止和除名。
    游戏时长为一坤时。
    结束的时候哪个队伍珠子多，谁就获胜。
    胜者可以拿到神秘礼品。
    规则很简单，但主持人还是贴心地说明了不要伤害里面的工作人员。
    在每个队伍都分发了一张地图后，五个队伍就分别走进了不同的通道中。
    伴随着广播的游戏开始，池小橙和苏桃也进入了这别有洞天的地下场景。
    开局便是有些狭窄又昏暗的山洞，蜿蜒崎岖，除了昏暗的灯光与滴答不断地滴水声外，再无一物。
    体感上甚至觉得有些压抑。
    池小橙感受到有一股寒气侵入后颈，不禁缩了缩脖子，“这里还真有那么像回事，阴森森的。”
    她本来也只是吐槽。
    谁知这句话一出来，苏桃就立马牵住了她的一只手，“小橙放心吧，我在呢，谁敢……”
    话还没说完。
    忽然一个像动画里晴天娃娃一样，面部流着血的玩偶从头顶坠落，直直出现在了苏桃和池小橙的面前。
    来自官方的下马威。
    通常小女生被这样吓到，第一反应肯定是惊叫。
    但池小橙还没来得及反应。
    “咚”的一声，苏桃一拳打出。
    伴随着凌厉的劲风，布偶娃娃的脑袋在空中旋转3圈，直直飞了出去。
    在地上有些脏的污水上滚了两圈，脸部侧向二人这边再无动静。
    那张着嘴流血泪傻了一般的表情，就好像在说：姐们，诗人我吃！
    苏桃一甩飒爽的高马尾，表情平淡地捏了捏拳，话语自信，“小橙放心吧，我在呢，我倒要看看，谁敢伤害你！”

第399章 一起吃巧克力棒吧
    坚定的语气，飒爽的侧影，手心传递的温度让人感觉安全感满满，苏桃最后说出的这一句话，更像是耍帅的誓言。
    事实上，她也确实在耍帅。
    期待着身边那个女孩的夸赞。
    只是苏桃没预料到的是，池小橙整个人已经惊呆住了。
    事实上，池小橙有过展开演技的准备。
    被忽然出现的东西吓了一跳，然后扑到苏桃的怀里，再发出一点可爱的声音，尽情享受少女的保护。
    可她还没来得及有所行动。
    “Duang”的一下，就呆住了。
    池小橙知道继承了战神血脉的桃桃很强，可这是否……太超模了？
    就没考虑过这个假道具下面是工作人员的可能性吗？
    坏了，以后要是跟桃桃吵架，那还能反抗得了她吗？
    池小橙陷入沉思后，注意力就不在这个钻出的娃娃上，苏桃还以为女孩是被吓到了，轻松将池小橙拉到了怀里，轻声安慰，“放心吧小橙，我会保护你的。”
    没了刚刚酝酿的那种氛围啊。
    池小橙心中叹了一声，又轻轻地点了点头。
    应的声音不大，却让苏桃觉察到了不对劲。
    小橙似乎…没有被吓到？
    她看着那个娃娃流着血泪、已经没了身体的脸，不由陷入沉思。
    老实说，她自己也觉得这个娃娃挺恐怖的。
    小橙竟然不害怕！
    也没有对我崇拜和夸奖。
    难道是我刚刚出拳的方式不太对？
    苏桃想不明白，但也继续拉着池小橙向前走去。
    她们所在的地方，显然是一个山洞内部，越是往前走就越能清晰地感受到空气的流动，证明着她们在逐渐向外走。
    因为山洞潮湿，一路又比较脏，二人都没怎么搜索，但愣是凭着逆天的气运，拿到了两颗。
    一颗是走路的时候捡到的。
    另外一颗原本是在一座假山上，需要合作攀爬上去才能获得，但假山上扮鬼的工作人员忽然打了一个喷嚏。
    不经意碰到了那颗珠子，顺势就滚到了苏桃的面前。
    少女的权重开始降低，但这份气运，依旧在她身上。
    山洞并不绕，二人没多时就走了出去。
    山洞外是一片诸如荒村一样有些荒芜的场景，尽头边是一堵围墙，内部似乎是某一处院落，规模之宏大让二人都有点目瞪口呆。
    同时，似乎有其他的队伍比苏桃二人还要早些出来。
    是那一对吵架了的情侣。
    在游戏还没开始前，他们似乎还在闹别扭，而现在，有一个NPC，也就是鬼正在吓唬二人。
    这似乎是小孩子假扮的鬼，以男生那一米八的体格，应该可以轻易单杀这只鬼，并抢夺它身上的红色珠子。
    但男生没有行动。
    而是将女生挡在了后面，和这只鬼对峙。
    因为害怕，女生死死地抱住了男生的腰，一边尖叫，一边让男生赶快将鬼赶跑。
    男生很上道，故意留着这只鬼去欺负女生，一边享受保护对方的感觉，一边刷更多的好感。
    苏桃又看了眼看戏摸鱼，表情很是平淡的池小橙，瞬间明白了自己刚刚失误在哪。
    出手太快，小橙完全没有感觉到危机感！
    想到此处，苏桃也拉着池小橙迅速走进了那个院落。
    她将池小橙护至身前，“小橙，你先在前面看看，我总感觉后面有些凉飕飕的。”
    池小橙嘴角一抽，“桃桃你不是说要保护我吗，现在你这是……啊！！！”
    话还没说完，她忽然踩到了地上的一个机关，一张鬼脸忽然就从地板弹了出来，几乎直直怼到池小橙脸上。
    即便她不害怕鬼之类的。
    这种忽然出现的意外，还是会让人吓一大跳。
    几乎是条件反射地后撤了一步，然后被迫扑到苏桃怀里。
    也正是这个时候，苏桃感受到了原先设想的情绪价值。
    她立马将池小橙拉到身后，“小橙躲在我后面，我来保护你！”
    “咚”地挥拳！
    那装着弹簧的小机关直接被打飞。
    看得池小橙又是眉毛一跳，“桃桃你这……你这也太厉害了吧。”
    夸得很普通。
    但……
    苏桃表示爽到了。
    果然，先让小橙害怕，然后自己再保护她才是这密室的正确展开啊！
    紧接着，苏桃如法炮制，遇到什么妖魔鬼怪先不出手，等池小橙被吓了一跳后，再英雄救美。
    只是苏桃发现，有的时候池小橙似乎反射弧有点长。
    那怪物怼脸几秒钟后，她才极为夸张地“啊”了一声，然后扑到怀里。
    看着好像有那么点假。
    但小橙好像就是这么迟钝又可爱。
    一来二去，二人也收集到了不少珠子，其中因为这是情侣本，里面的支线更是让人脸红心跳。
    并且跟场景毫无关联！
    这里是一座古代宅子，鬼怪不断，正常游戏的支线肯定也跟这特殊的背景故事有关。
    可等苏桃和池小橙遇见一个NPC后，人却傻了。
    NPC：“我这里有一个情侣挑战，总共可以挑战三次，每成功一次都能获得一颗珠子，你们要尝试吗？”
    二人自然点头。
    NPC又道，“挑战很简单。”
    她抽出一根20厘米长的巧克力棒，“吃巧克力棒游戏，两位一人咬一边，到最后3厘米的浅色边缘巧克力棒还不断掉，并且二者的嘴唇也不触碰到的话，视为挑战成功一次。”
    有些经典的情侣游戏。
    但玩这个游戏的对象，是苏桃和池小橙。
    二人双双对视一眼，都有那么一点点不好意思。
    在家里卿卿我我也就算了。
    这里可是公共场合欸。
    NPC小姐姐在看着。
    这里的暗处没准还有其他工作人员，亦或者安全监控。
    有种暴露在外的羞耻感。
    苏桃看向池小橙，询问道，“小橙，为了珠子和最终的胜利，只能上了吧？”
    池小橙：“？？？”
    你说得那么勉强，为什么一副跃跃欲试的模样啊！
    虽然池小橙自己也很想试试就是了。
    她红了红脸，轻轻点头，“那就……试试？”
    苏桃更是眼前一亮。
    在家亲亲小橙不拒绝。
    情侣装说出来了之后她也没提出异议。
    现在害怕了更是会扑到我怀里。
    就连一起吃巧克力棒的挑战游戏她都答应了。
    难道说……
    苏桃咽了一口唾沫，心脏有些不争气地跳得更快了。

第400章 kiss是要歪头的哦
    她想到了一个可能。
    心中一直等候的契机快要来了。
    但还不是现在，需要在一个更重要，也更完美的场合与氛围才行。
    苏桃放缓了心思，对NPC小姐姐道，“那来吧，我们接受挑战！”
    小姐姐也是适当露出一个姨母笑，抽出一根巧克力棒递给了二人。
    同时道，“你们脚下有一个圈，你们下半身和手都不能动，只能倾斜上半身，一旦违反规则就算失败了哦。”
    二人迈入圈子内。
    离得不算近，但也不算远，处于一个非常暧昧的距离。
    想亲亲相互都要前倾身子，可一旦控制不住的话，一个人就会扑到另一个人身上。
    一旦失误，可能真的会亲在一起。
    苏桃拿着那根巧克力棒，一端即将含在嘴里，但这时，池小橙却打断了对着NPC说道，“小姐姐，可是我们两个身高不一样欸。”
    NPC小姐姐浅浅一笑，“身高差也是情侣间的一环哦。”
    “另外，提供录像或拍照服务哦，需要吗？”
    “不需要！”
    “需要！”
    前者是池小橙喊的，后者是苏桃下意识地脱口而出。
    二者似乎有了一点分歧。
    池小橙红了红脸道，“拍照什么的，会更紧张吧，万一失败了，珠子可就没了。”
    然而苏桃持不同意见，“小橙啊，我们一起玩是享受这个过程，而不是一定要赢，回忆才是这一趟约会最重要的东西不是吗，有照片才更好呢。”
    她已经直言不讳地说出约会两个字了。
    强势且不容拒绝的语气，为的就是观察池小橙的反应。
    看看后者会不会拒绝。
    如果不拒绝的话……
    她这个想法刚刚出来，就见池小橙抿了抿嘴，像是纠结又犹豫地抉择了一阵，然后轻轻点头，“那……拍就拍吧。”
    苏桃唇角上扬，她又赢了。
    小橙的沦陷，已经很快了呢。
    殊不知，这正是池小橙的欲擒故纵。
    拍这样亲密的照片，池小橙又怎么会拒绝呢，以后拿来留念多棒啊，但是啊，作为合格的小女友，就要给另一半提供更多的情绪价值。
    让桃桃以为是她的坚持，是我的喜欢所以才接受这一次的拍照。
    这样，是不是比自己直接同意更能让人高兴？
    哼哼，这样可爱的小手段，还拿捏不了你？
    病娇病娇，这就是“娇”。
    同意之后，苏桃便轻轻咬上了巧克力棒的一边，上半身借着力微微前倾，脑袋微微仰起，下半根巧克力棒就放在了池小橙的面前。
    然而这个视角，稍微有些居高临下，池小橙又比苏桃低了那么一点点。
    当女孩张开嘴的那一瞬，苏桃清晰地看到了那一排小巧又白净的皓齿，粉嫩的小舌尖微微伸出，先抵住了巧克力棒的一端。
    接着小嘴张大。
    口腔内部的软肉粉嫩漂亮，一览无余。
    就这样以一种奇特又让人欲罢不能的视角，直至樱唇合上，轻轻咬住了巧克力棒的另一端。
    二人身子都稍微有点前倾，离得又比较近。
    视线除了看着对方的脸蛋和眼睛外，完全没其他地方可以停放。
    被强迫对视了。
    脸颊的可爱，肌肤的美腻，还有相互间带着一丝羞涩的眸子，都让游戏的双方有些脸红。
    一旁的NPC小姐姐拿着相机，一顿咔咔拍，别提笑得多开心了。
    那闪光灯更是毫不掩饰，让池小橙更不好意思了。
    然是苏桃很想认真玩这个游戏，也不免多了一分羞涩。
    感知到嘴里的巧克力棒开始融化，苏桃连忙眼神示意池小橙，然后一点一点往前咬。
    再对视下去，可就真的要失败了。
    池小橙也是反应了过来，开始一点点地吃着这根巧克力棒，眼见二人的脸离得越来越近。
    双方怀着的小心思，也越来越难以保持。
    然而此时，距离三厘米的中心地区，还有好一小段时间呢。
    但这么近，感觉已经要亲到一起了呀！
    被人看着，而且还是拍照！
    池小橙疯狂眨眼暗示苏桃，甚至发出了“呜呜”的一声，示意对方吃慢一点，调整一下姿势。
    可苏桃完全接收到信号，只是一个劲地视线下斜，盯着这根巧克力棒，似乎想快点咬到中心位置，然后停下去看女孩不断努力的样子。
    急得池小橙眼泪都要出来了。
    不行了不行了，桃桃再不停，就真的要亲上去了！
    二人似乎达到了一定的距离，忽地鼻尖轻轻触碰了一下。
    本来就紧张的池小橙，“咔”的一下将巧克力棒给咬碎了。
    第一次挑战，失败。
    池小橙疯狂摆手，“不行不行，凑那么近太……太内个了啊，旁边还有照相机，根本做不到好不好！”
    她一转头，顿时又傻眼了。
    旁边不止有NPC小姐姐的照相机，还有另外两个人的存在。
    孜然和韦峰，他们刚好出现在这门口，似乎见到了最后的一幕，都愣在了原地。
    孜然胸口，还挂着一个手机，一整个手机恰好只有摄像头露了出来。
    弹幕狂涌。
    两个超级美少女进行这样的巧克力棒挑战，好像确实有点过于刺激了。
    孜然双眼亮了起来，光速开磕。
    韦峰不一样，他整个人都被雷住了。
    他心目中重塑了无数次的白月光，居然差点和别人接吻了！
    那个人还是女生！
    就算知道了她们的关系可能不清不楚，但那也是自己的白月光女神啊！！！
    天塌了。
    雪花飘飘~北风萧萧
    好像有一首歌在韦峰心中唱起。
    这么多人看着，当众亲亲，老实说池小橙还是第一次。
    她是经典的高攻低防。
    这下，就连终极演技都蒸不了了。
    脸红害羞，耳根子也不可避免地染上了桃色。
    而苏桃，她眯了眯眼睛看着双眼发亮的孜然。
    几乎是催促着接过了第二根巧克力棒，“小橙，继续吧，他们两个要来抢我们的珠子了，这次可不能失败了。”
    “欸？”
    池小橙还在发愣，就见苏桃叼着那一根巧克力棒，递到了她的面前。
    “这个距离，到最后必须歪一下头哦，不然鼻子撞上鼻子的话，可是又会失败的呢。”
    是的，必须要和亲亲一样歪头哦。
    毕竟不歪头，可就亲不到一起呢

第401章 喵的，忍不了了
    苏桃的目的似乎不做掩饰，火热的眼神直勾勾地盯着池小橙的唇，除了本身想要挑战成功的巧克力棒游戏外，她似乎更想向某一些人证明些什么。
    池小橙偷偷瞥了眼看戏的孜然，还有心碎了一样的韦峰，原本有些犹豫的神色，也是变得坚定了起来。
    不就是一次挑战吗，还完成不了了？
    只不过，有些东西需要遮掩一下呢。
    池小橙在心底示意了一下，“小黑，遮一下那个摄像头。”
    对方这样偷偷直播的方式池小橙可太熟悉了。
    自己和桃桃的亲密，在座的几个人就算了，有让他们看到的理由，可直播间那种成千上万人可不行呢。
    池小橙可没有那种特殊的癖好。
    伴随着一阵清淡的玫瑰花香，小黑来到了孜然的旁边，指尖轻轻推了一下手机。
    手机一歪，便倒入了宽松的口袋中，那一个直播间瞬间变成了黑屏，即便透过单薄的衣服，也无法看到任何的画面。
    弹幕一阵问号，疯狂喊着主播。
    只是他们的主播，现在正瞪大眼睛，看着苏桃和池小橙新一轮的挑战。
    二人再度咬上了巧克力棒，兴许是因为双方都有了必胜的决心，这次的速度可就比一开始快很多了。
    没一会儿，二人脸颊迅速抵近，一度能感受到那温热的鼻息。
    双方对视一眼，都默契地歪了一下脑袋。
    只是这歪头后，便能以另外一种视角瞥见对方漂亮的脸蛋。
    错开视角后没了鼻子的遮挡，那粉色的樱唇，散发着区别于巧克力棒的别致味道。
    池小橙还好，依旧想着拿下这一局。
    可天天晚上都在说“对不起”的苏桃，已经不争气地开始心跳加速。
    小橙的嘴唇……
    粉嫩，又带着一些湿润，薄薄的很漂亮，现在贴近了之后，还能看到往日极少注意到的一道道红缘。
    坏了，想吃。
    口中的巧克力棒瞬间没了味道，苏桃满脑子都是晚上说“对不起”时的回味。
    是要赢下这一局游戏拿到珠子。
    还是说就此凑上去？
    视线中，伴随着二人越来越近，也即将来到了巧克力棒的安全线。
    因为离得太近，池小橙已经紧张到闭上了眼睛。
    一颤一颤的修长睫毛，就像是在对着她苏桃招手，呼唤着她赶紧过来。
    忽然，“咔”的又一声响起，苏桃因为过于在乎要不要凑上去没能控制住身形，一个前倾，口中的巧克力棒应声而断。
    她整个人都似乎要朝着池小橙倒去。
    眼见似乎能触碰到那片樱色，但池小橙嘴里还有半截巧克力棒呢。
    又是“咔”的一下断掉的半截率先戳到了苏桃的脸颊，声音响起后池小橙几乎是下意识地偏了一下头。
    然后用肩膀接住了快要倒下的苏桃。
    霎时间，少女傻眼了。
    挑战没完成。
    珠子也就拿不到。
    珠子拿不到就算了，亲也没亲上？
    她瞥了眼在一旁依旧看戏，似乎面露可惜的孜然，脸更红了。
    不是害羞。
    而是红温了。
    要是她刚刚没犹豫那么多，是不是至少能亲那么一下？
    事后直接就说是意外不就好了。
    池小橙将苏桃扶正，拍了拍自己的小脸，“有些可惜，差点就完成了。”
    可惜的是没亲上？
    还是说任务没完成？
    苏桃有些羞愧，但更多的是不服输，立马朝着那个NPC小姐姐伸手，“还有最后一次机会对吧，再来一次！”
    小姐姐微笑着点头，“好的~”
    巧克力棒又递了过来，依旧是苏桃主动。
    动着脑袋将另外一端递到池小橙的面前。
    池小橙叹了口气，再一度张嘴衔上。
    心中也不由想，两次都失败了，这次是不是应该给桃桃一点甜头会更好呢？
    不然打击到她的心态，哈基桃就又要哈气了。
    特别是那个韦峰还在旁边看着，他该不会还对桃桃有什么幻想吧？
    她开始咬动那根巧克力棒。
    而苏桃，同样陷入了纠结。
    到底是该赢下比赛拿到一颗珠子，还是说要在这里进行“品尝”呢？
    思绪中，视线又投到了那薄薄的樱唇上。
    NPC小姐姐的闪光灯转瞬即逝，伴随着相机响起的声音，苏桃一咬牙。
    “咔”的一下，巧克力棒断了。
    犹犹豫豫的算什么啊！
    刚刚不就是因为这样犹豫，所以才赔了夫人又折兵吗？
    喵的，忍不住了。
    小橙那么可爱，能忍住的也是神人。
    池小橙还没反应过来，忽然就被少女伸出两只手，捧住了脸颊。
    “欸？”
    “唔——！”
    瞳孔瞬间收缩，温润与柔软顷刻自唇瓣传递全身。
    池小橙几乎是下意识地将视线瞥向了旁边。
    伴随着闪光灯过去。
    还有着不知道谁发出的“哇”的一下声音。
    等…等一下啊。
    还有人……还有人看着呢。
    那边的那个还在拍照。
    桃…桃桃……
    挣扎渐渐变弱，苏桃很自然地伸出一只手，挽住了池小橙的细腰，避免她后仰而倒下。
    紧接着，是更深的沉沦。
    NPC小姐姐已经在连拍了。
    韦峰抬头看着天花板，脸上已经失去了希望。
    孜然用双手捂住了眼睛，但留了一道很明显的缝隙出来，全然不顾直播间因为“哇”的一声而爆炸的弹幕。
    主播在看百合贴贴。
    整整一万的观众看着黑乎乎的衣服背景。
    真正美妙的画面，他们注定无法欣赏了。
    ……
    也不知过了多久，小姐姐拍爽了，孜然看爽了，韦峰已经蹲到外面画个圈圈诅咒这个糟糕的世界。
    而苏桃，也终于松开了池小橙。
    让后者能够大口大口地开始呼吸。
    同时，一只手将池小橙搂到了怀里，对着孜然挑衅地说道，“小橙是我的，你就别想了，否则别怪我不客气。”
    她攻击性很足，却让孜然轻轻愣了一下。
    她这才明白，眼前的少女占有欲出奇的重，原来是一早就误会自己了，难怪带着敌意。
    她尴尬地解释了一声，“其实……我有男朋友了。”
    孜然指了指屋外的韦峰。
    总归，租借男友也算男友对吧。
    韦峰听到孜然这么说，陡然转头过来。
    然后就对上了苏桃释然的笑容。
    一如他在大桥上刚遇见少女时一样，笑容绝美，如月光一般。
    但这次的笑容之后，是对他的鼓励，“原来你们是一对啊，我就说你以后能找到更好的吧，祝你们幸福。”
    韦峰：“……”
    他的白月光，这辈子是不是连幻想中的0.1%可能性都没有了？

第402章 埋伏与暗算
    其实除了孜然韦峰等人以外，苏桃心中担心的还有另外一个点。
    那就是池小橙。
    连参加这个游戏，都是她半强迫的小橙，现在当着三个人的面，放弃了游戏而将她强吻。
    她会不会就此产生逆反心理呢？
    会不会因为外人的存在，而拒绝并讨厌自己呢？
    虽说刚刚她伸舌头的时候挺带劲的，但即便有那1%的可能，苏桃都有些担心这样美好的关系会崩坏。
    她拉着害羞埋在怀里的池小橙告别了孜然和韦峰二人，又跟NPC小姐姐表示之后会来要照片后，便拉着池小橙走进了这栋院落的深处。
    这里没了工作人员，也没有鬼之后，苏桃才拍着池小橙的后背，轻声说着道歉，“对不起哦小橙，刚刚我……你实在是太可爱了，我没忍住。”
    技能：直女的直球。
    伤害类型：百分百暴击。
    池小橙原本想要瞪上苏桃一眼，来表达心中的那一丝丝不满，可当少女这样说出来后，这瞪的一眼投了过去，就变成了欲拒还应的娇羞。
    说话的声音也小而软糯，“真的是……知道还有别人在就不要这样啊，桃桃你真的是……你真的是……”
    池小橙似乎不知道用什么语言去形容，只得轻轻地哼了一声，“反正不许再这样了！”
    苏桃闻言，嘿嘿一笑，“以后不会啦。”
    小橙没有讨厌我，也没有骂我。
    这样羞耻的模样显然是有些乐在其中。
    哼哼，我说不会就真的不会吗？
    反正这样了，下次你也不会反抗。
    苏桃觉得，自己已经渐渐拿到了小橙的“密码”。
    毫无疑问，她正在越来越喜欢我。
    即便情感有所束缚。
    即便她对自己说过“当成姐姐”这样的话。
    潜意识的喜欢，还有曾经的种种，还是让她一步一步地突破桎梏。
    或许更多的，还是现在自己对她的喜欢吧。
    苏桃重新牵上池小橙的手，微微一笑，“那么我们继续去找珠子吧，可别落后人家了。”
    “好~”
    小手牵上。
    十指相扣。
    这个动作自然又流畅，苏桃甚至没感觉到池小橙有一丝的抗拒。
    少女动了动手掌，掌心的软肉摩擦了一下池小橙的手掌。
    女孩投来疑惑的视线时。
    苏桃抿出笑容，幸福而又喜欢地笑了一下。
    池小橙对上那温柔的视线，忽地一愣。
    脑袋侧到了一边。
    只是耳根子，又红了一丝。
    她害羞了。
    但那十指相扣的手，还是动了一下以作回应。
    二人什么话都没说。
    却又都默契地用这样的小动作，表达着自己的喜欢。
    走出院落，苏桃看着这里阴森的环境，心中不由升起一丝期盼。
    原本是下午进的密室，两个半小时结束后，也快要到傍晚了。
    一切，就等日落了。
    二人牵着走一路游玩，途中见到各种鬼怪道具，苏桃都是一拳一个。
    到了后面，连工作人员都收到了总部的警告。
    千万不要吓这对都是女生的小情侣，她们要珠子就给她们得了，不然，这将是一生只有一次的意外。
    一切都好像只要等时间结束就好了。
    可走出了院落，来到古堡的那一刻，苏桃忽然感觉到手中牵着的小手，陡然用力了一丝。
    她看向了池小橙，“怎么了吗，这里的场景布置确实有那么点渗人的。”
    吸血鬼古堡，这里的场景模拟的就是动漫里经典的中世纪城堡。
    到处都是蝙蝠点缀。
    也不知道古堡深处，会不会有蕾米莉亚大小姐，或者斑比酱。
    池小橙看着古堡二楼的一个方向，对苏桃轻声道，“桃桃，我觉得……这里有危险。”
    她的警觉技能发出了提示。
    如果是NPC工作人员的话，他们没有敌意，也很难吓到自己，警觉技能根本不会有提示。
    也就是说，绝对有某个人在二楼盯着自己和桃桃！
    苏桃眯了眯眼睛，“真的吗？”
    “我的第六感一向很准的。”
    苏桃想起了上次和池小橙逛街，下雨时结果遇到奇怪出租车的事情。
    她认真道，“如果是真的话，敌在暗我们在明，我们出去吧。”
    虽然实力变强了。
    但苏桃还是不想冒险。
    万一小橙受伤了就不好了。
    她正想拉着池小橙离开，忽然就听到“咻”的一下很小的声音，在这安静的古堡二楼响起。
    苏桃几乎是条件反射地将池小橙拉到一边。
    却没发现，视线中一支针管射向的竟然是她！
    她只来得及保护池小橙，却根本没反应过来对方的目标会是自己。
    然而千钧一发之际，一把水果刀陡然扔了出去，精准地命中了射来的“子弹”。
    “砰”的一下玻璃的声音响起，那一支麻醉针应声而碎。
    这时，苏桃才后怕地看向那个被自己护在身子一侧的池小橙。
    那把水果刀，是小橙扔出来的？
    好快的速度！
    “是麻醉枪。”池小橙迅速说出了这四个字，又对着苏桃腼腆一笑，“刚刚感觉到桃桃有危险，身体不知道为什么就自己动了起来，还涌上了一股说不出的力量。”
    苏桃意识到了池小橙身体也可能有着特殊的力量，便接受了这个说法。
    眼前更重要的，是二楼那个暗中打枪的老六！
    “咻”的一声，又是一支麻醉针射了出来。
    早有了警惕的苏桃，拉着池小橙就是往旁边轻松躲开。
    同时，另外一只手抄起一把椅子，猛地对着二楼一扔。
    “躲躲藏藏的，给我出来！”
    明明只是一张木椅，却像是炸弹一样，炸到二楼那破烂书堆上，伴随着巨大烟尘，发出“轰”的一声巨响。
    一阵咳嗽声响起，一个西装大汉几乎是狼狈地爬了出来。
    “是那对楠同！”
    池小橙见到那个西装大汉，瞬间就认出了对方，参加情侣游戏时极为奇怪与违和的两个男人。
    他们早在一开始的时候，就盯上了自己和桃桃？
    池小橙连忙对苏桃道，“桃桃小心，还有一个人！”
    苏桃神经紧绷地点了点头，将池小橙护在身后，同时又抄起一把椅子，转身就要往那个男人身上扔去。
    男人见状，顿时瞪大了眼睛。
    她麻醉针为什么先打苏桃？
    就是知道继承了战神血脉的这个女人，简直跟超人一样。
    你特么确定自己扔的是椅子而不是炸弹？
    又一度被瞄准，西装男只觉得小命不保，连忙大喊道，“现在已经暴露了，你还在等什么！”
    Ps：新的可爱小橙来了，希望大家能喜欢捏
    小橙像素版（画师：yuku喵）
    自费约的小橙像素版，像我这样自费产图、实力宠粉的作者真不多了吧

第403章 有惊无险
    话语一出，池小橙和苏桃瞬间就警惕了起来。
    敌在暗，我在明。
    他们显然早有准备。
    特别是池小橙，如临大敌！
    她的警觉技能从未出错过，任何人对自己有敌意，即便是路边的野猫野狗，池小橙的技能都会有所反馈。
    而现在，她除了二楼那个已经被椅子炸伤了的西装男，感知不到第二个人的存在！
    人在哪里？
    还是说会像电影一样，将这一整座布景都炸掉。
    这密室可是在地下的啊！
    池小橙屏住了呼吸，手中又拿了一把从系统商城里买的水果刀。
    3秒过去了……
    10秒过去了……
    半分钟过去了……
    整座古堡都没发生任何事情。
    原本环境声模拟出乌鸦叫喊的声音是为了渲染恐怖的氛围，可在这一刻却显得尤其尴尬。
    不仅仅是苏桃和池小橙，连那个西装男都愣住了。
    他低头看了一眼手表，对着苏桃和池小橙尴尬一笑，“那什么，可能出点意外，你们稍微等一会儿。”
    等？
    苏桃可不是傻子，似乎确认真的出意外了后，不等那个西装男继续大喊讲话，又是一把椅子甩了过来。
    西装男见状，忽然产生的危机，让他本能地往旁边一扑。
    椅子就像炮弹，猛地砸倒了他身后的书架。
    毫不夸张地说，这要是被砸到了的话，小命会不保的吧？
    西装男再度狼狈地起了身，还想做些什么。
    恰逢此时，他身后原本的一块灰布猛地蠕动了一下，一个穿着染血道具服的工作人员猛地扑了出来。
    “快！我逮到他了，兄弟们快帮忙！”
    原本安静的古堡，四面八方涌出好几个工作人员。
    三两下，将这雄壮的西装男给控制住了。
    速度之快，加之忽然出现，让苏桃和池小橙都有些目瞪口呆。
    又有几个保安跑了过来，“两位小姐，没事吧？”
    苏桃呆了一下，连忙道，“他们还有一个同伙，小心一点！”
    “放心吧。”保安队长慎重点头，“我们一定会严查的，为了安全着想，二位还是先出去吧。”
    “可是有你们在这里，现在很安全吧？”池小橙呆呆地说道，“而且我也想知道，他到底是什么个情况，这样针对我们。”
    保安队长犹豫再三，考虑到这二位都是至尊VIP客户，加上越来越多的保安已经赶了过来，“那好吧……你们先不要乱跑，我们需要排查这里的全部危险。”
    “好的。”
    保安队长轻轻点头，又拿起对讲机说了起来。
    这类密室经常会出现某些意外，这古堡监控莫名坏掉的时候，他们就开始派人来查了。
    发现是线路出了问题，但还是留了个心眼。
    一开始没有反应过来，一是因为苏桃太暴力了，怕被误伤，其次也是不清楚西装男另一个同伴在哪。
    只能说，这次是NPC们最有用的一集。
    出现这种意外，整个密室都被迫停止，工作人员们相继走出，接着是保安大队的进场。
    半小时的排查，才真正确信，这里只有被抓住的西装男一人。
    兴许是得到了什么消息和通知，保安队长对苏桃和池小橙变得格外尊敬，他对二人道，“两位小姐，这次出现意外是我们的不周，我们游乐场之后会对二位进行补偿的，还请二位不要拒绝。”
    说着，又转头看向了那个被绑成一坨，被压在了椅子上的西装男，“你们有什么想问的可以直接问，需要我们回避吗？”
    池小橙看着保安队长，轻声问道，“刚刚是东方阳跟你说了什么吗？”
    保安队长道，“我还无法直接联系到东方少爷，是我上面的负责人告诉我的。”
    提到东方阳，池小橙就明白一切了。
    看来，确实是东方阳下了吩咐。
    二人也走向了那个西装男，对方表情显得有些落魄，瞥了眼二人后，便淡淡说道，“你们也有很多想知道的对吧，我可以将一切都说出来，但我有一个要求！”
    苏桃发现，这个想对自己下手的人还挺上道，于是挑了挑眉问道，“你有什么要求？”
    西装男面色沉如水，“我要打个电话，我想看看那个跟我一起来的家伙，到底在哪里，为什么不按计划行事！”
    “行。”
    苏桃对保安队长点了点头，后者拿出了从西装男身上搜到的手机，“密码是什么？”
    “六个零，里面有个联系方式叫十号的，打电话给他。”
    保安队长照做，但还是留了一手，示意其他人如果这个西装男乱说话就立刻把他按住。
    电话响了十秒钟，终于堪堪接通。
    “喂？”
    西装男声音很沉，“你特么人呢，为什么不按计划行事，出意外了你倒是早点跟我说啊！”
    电话对面很快传来声音，“一个月才多少钱，你跟我闹呢，说好的只是监视这两个人，莫名其妙就让我们去做掉她们，你不知道那个叫苏桃的，一拳连钢板都能打穿？”
    话音刚落，众人齐刷刷地看向了苏桃。
    苏桃尴尬一笑。
    池小橙连忙解释道，“大家别误会了，桃桃和我一样都是个弱女子，咱们还是继续听。”
    这时，电话里的那人继续说道，“那楚凌风也不知道哪个山旮旯出来的，没见过世面还指指点点，还想让我送死，门都没有！”
    “你想干，你自己干吧，老子不想为这一个月的几千块搭上自己的命。”
    “嘟嘟嘟——”
    电话挂断。
    西装男眼中失去了高光。
    他比较直，可以接受失败。
    但他接受不了被背叛。
    头一低，便一股脑将事情都说了出来。
    楚凌风在一周前回到了九州市。
    还带了另外一个神秘的家伙。
    那个神秘人吩咐只是监视，但楚凌风擅自做主要求趁机做掉苏桃，留下池小橙。
    二人原本的任务就只是在游乐场这段时间盯着汇报就好了。
    结果就因为这个任务，改了计划。
    他执行了任务，可他的同伴，却不想为楚凌风卖命。
    有点突兀，但又非常合理。
    如果没命的话，再多的钱，也没地方花。
    只是……楚凌风竟然带了一个神秘人回来。
    还真让他在京城借到势了？
    池小橙沉默地看着西装男，却没注意到，苏桃那变得紧张了许多的神色。

第404章 病娇的爱，纯澈无比
    直到结束，都没办法从西装男那里问到更多的内容。
    他也只是个听命行事的小卡拉米，能知道的信息根本不多。
    那个和他对接的负责人，更是只用电话联系，想知道更多的话，还得让东方阳的人去调查才行。
    走出密室，池小橙便见苏桃依旧是那心事重重的样子，不由询问道，“桃桃，怎么了啦？”
    苏桃叹了口气，还是将自己的担心说了出来，“其实我在犹豫司辰之前的提议，要不要换一个地方住。”
    “之前没发生什么，我也觉得还好，认为自己能保护小橙。”
    “但现在的话……”苏桃顿了一下，“如果刚刚射过来的不是麻醉针，是真正的子弹的话……”
    她不敢继续说下去，紧皱的眉头让她又回忆到了不好的事情。
    她虽然有些能打，但面对现代化武器，还是太容易出意外了。
    万一楚凌风鱼死网破……
    看出了苏桃的担忧，池小橙浅浅一笑，“不用那么紧张啦，我相信桃桃你能保护我的。”
    她伸双手，将苏桃的一只手抓了起来，“你看，想那么多，你今天第一次松开我的手了哦。”
    紧接着，又主动牵起了苏桃的一只手，虽然没有了当时的十指相扣，但所传递的温度，还是让苏桃安心了许多。
    是啊，无论如何，自己都会保护小橙的。
    苏桃心中感叹，脸上愁容渐渐舒缓，可池小橙还以为她非常郁闷，便轻声地安慰道，“刚刚桃桃保护我的时候，我就不觉得会有危险啦，就算有困难，我们一起度过就好了。”
    “再说了，还有哥哥、东方阳和司辰他们嘛，楚凌风又找了回来，等解决了他，基本就不会有事了。”
    她露出可爱的笑容，没有露出藏在心底的担忧。
    苏桃不明白楚凌风的回来意味着什么。
    她的担忧，也只是一部分的。
    并非解决了楚凌风，之后的生活就会美好。
    吃了毒苹果后，没了气运的楚凌风已经算不上是男主，而是成为一枚棋子。
    真正的幕后，是天降富婆女配。
    还有她身后的世界意志。
    只有处理完这个，才能真正幸福地在一起。
    只是，这些苏桃不知道，几百个轮回的事情她也不知道。
    这样已经超乎了常理的事情，自己一个人去应对就好了，现在占有欲肯定已经达到90标准了的桃桃，我很喜欢哦。
    只要继续这样保持下去就好了。
    逛完游乐场，结束这一天的约会，第二天开始继续进行温馨又有些无聊的日常。
    去学校，上课发呆，回家发呆，和桃桃贴贴，睡觉，起床，去学校……
    如此往复。
    等富婆女配登场，或者桃桃角色权重降到了50%以下，再跟她表白。
    永远在一起。
    说起来，以前也表过好多次白呢
    池小橙望向了苏桃，恰巧对方也看向了她。
    二者相视，抿嘴一笑。
    苏桃也攥紧了一分池小橙的小手，“我明白了，也谢谢小橙你对我的喜欢，无论如何，我都不会离开你的！”
    她抬眸直视前方，视线坚定。
    二人随意地开始闲逛，途中又遇见了孜然。
    这位主播和韦峰背靠背地坐在一起，二人都无比落魄。
    韦峰还没从白月光已经有女朋友了，甚至亲都亲上了的阴影中走出来。
    他其实很早就知道苏桃喜欢的是女孩子，只是人都会去期盼那最后一丝的可能，他始终都在幻想，苏桃上次其实是为了不让他尴尬，才说这种话拒绝的。
    即便是在公园，没准也真的是姐姐和妹妹的关系呢？
    可之前见到的一幕，让他再也没了逃避的机会。
    家人们，又想跳江了。
    孜然和韦峰不一样，她自始至终就没对苏桃和池小橙有过什么特别的期待，充其量也只是磕了一下两位美少女的cp而已。
    她接受不了的是，自己没能接住那泼天的富贵！
    峰值上万的直播间啊！
    弹幕滚滚礼物不断啊！
    她竟然看贴贴看上瘾了而没注意到手机掉到了口袋里，观众姥爷们可是什么都看不到，也什么都听不到啊！
    她还花了一千块钱租韦峰这个工具人，还买了两张500的密室票。
    没玩到什么不说，还被观众骂了。
    不想活了，想跳江……
    不知道这两个人为什么一起玉玉，但苏桃和池小橙，还是小心翼翼地绕了他们。
    二人不知不觉，都默契地来到了摩天轮下。
    苏桃心念一动，攥住池小橙小手的手下意识地紧了一下，“小橙，要去坐一下摩天轮吗？”
    传说，在摩天轮达到顶峰时表白的情侣，她们的爱情将会永溺美好。
    还有曾经做的那个清醒梦，也是苏桃的一大遗憾。
    少女的心思没做掩饰。
    池小橙能感受到那火热的视线。
    她想在摩天轮上表白。
    池小橙明白了这个意思。
    可是……
    角色权重，还没足够降低。
    富婆女配，也没有正式登场。
    世界意志依旧盯着这里。
    如果这里和苏桃在一起的话，又会像曾经的轮回那样，被世界意志针对，导致这一次轮回结束吗？
    下次……
    还有下次吗？
    池小橙面色变得犹豫了起来。
    苏桃的笑容变得无奈了一分。
    看来，小橙是猜到我的心思了呢。
    知道我要在摩天轮表白，所以在犹豫要不要答应我吗？
    又或者说，直接在这里表白？
    苏桃看着人来人往，甚至同她们一样抬头仰望着高耸入云端的摩天轮的人，不禁思考。
    如果在这里表白小橙的话。
    这里的路人那么多。
    以现代人好事的心思，他们一定都会大声叫好，并祝福自己。
    以这样道德绑架的方式，给小橙施加压力。
    然后以小橙容易害羞的性格。
    最终的结果会是——她不会拒绝。
    也无法拒绝。
    小橙不会让自己在这种地方难堪。
    所以她一定会答应。
    这样的想法，真是卑劣呢……
    苏桃自嘲一笑，又深吸了一口气，“走吧小橙，去坐摩天轮！”
    不等女孩回应，苏桃强势地拉着池小橙的手迈步而去。
    她已经很卑劣了。
    但她不想在这种感情上的事情继续绑架小橙。
    她相信小橙对自己的喜欢和爱。
    一如曾经病娇时的她一样。
    自己也应该如那样一般。
    病娇的爱，不会包含任何杂质。

第405章 小橙，我喜欢你！
    小手牵在掌心，迈出的步伐坚定无比。
    苏桃几乎是半拉半拽着池小橙向前迈步，她就走在女孩前方，遮挡了远远袭来的夕阳。
    池小橙被迫跟在她的影子身后。
    没人会觉得是她处在一个相对劣势的阴影中，而是认为走在前方的少女，正为她遮风挡雨。
    一往无前的气势，便是这太阳也无法阻拦。
    池小橙被拽着走，踉跄的脚步衬托出她复杂的心绪。
    二人都在犹豫，都在抉择。
    很明显，苏桃率先做出了选择。
    跟着她，然后坐上摩天轮，再然后……
    面对表白，又该如何呢？
    池小橙望着那一步步向前迈步，向着摩天轮等候区走去的苏桃，复杂的心情依旧没有变化。
    不太想去摩天轮那边。
    不太想现在就答应桃桃。
    维持现在这样的关系就挺好的，然后继续等下去就好了。
    心底明明就是这么想的，可为什么不停下脚步呢？
    拉住桃桃的手，然后拒绝去坐摩天轮不就好了。
    随便说一项游乐项目，旋转木马、过山车、碰碰车…什么都好，随便说想去玩那些，然后熬一熬时间，日落了就不用跟桃桃一起去摩天轮了。
    这样，就不会被表白。
    也不需要抉择是否同意。
    更不会被世界意志重新盯上。
    脚步迈开，池小橙低着头，散下的刘海遮住了半只眸子，她咬住唇，每走出一米的距离，心中仿佛都有一个很理智的声音，告诉自己不要再继续下去了。
    往前，是深渊。
    是那无数次糟糕的结局。
    是又一次轮回的开始。
    既然知道这些，那为什么不选择停下来啊！
    池小橙几乎在心中对着自己怒吼。
    停下脚步，多简单的一件事情！
    既如此，为什么就做不到呢？
    望向远处的夕阳，池小橙眼里透露的并非迷茫，同样有那一丝与理智不断挣扎拉扯的渴望。
    她等这一天，何尝不是等了几百个轮回？
    无论是内心，还是出于自身的感性，她都期盼着能够答应苏桃，然后一直在一起。
    感性，本身就是与理智相悖的一份情感。
    而犹豫，往往不会是一时半会。
    池小橙还没得到准确的答案，再度抬头，便已经在了摩天轮的脚下。
    乌泱泱的一群人围在了这里，似乎并不是在排队等候。
    被包围住的，似乎就是取票排队的地方。
    苏桃很想挤进去看看什么情况，可这里的人实在是太多了。
    她不免有些着急，下意识地将心里话呢喃出声，“该不会一会儿日落了，都排不到队伍吧，这人也太多了。”
    至尊VIP，似乎在这里也没有可通融的地方？
    苏桃看了眼低头不语的池小橙，不由对一个路人询问道，“这位朋友，请问是发生什么事了啊，大家怎么都围在了这里，不排队取票吗？”
    那路人无奈叹了口气，“好像是摩天轮出了什么故障，半小时前就停了，现在还在检修，我估计啊，今天是都坐不了了，那么多人围在这里，都是等着看日落之前，能不能有机会赶上最后一趟。”
    苏桃听着路人的话，不由呆了一下，“摩天轮……坏了？”
    也就是说，她的表白，要泡汤了？
    苏桃下意识地看了眼池小橙，却发现，后者同样惊讶地看着那个路人。
    看不清脸上的表情是失落还是庆幸。
    只是老天似乎都不站在她们这边。
    不需要过于精心的策划，只在那摩天轮上，就能弥补昔日的遗憾。
    池小橙的声音轻轻在苏桃耳边响起，“就算这个时间点能修好，排队也排不到我们吧，要不……去玩点其他的？”
    苏桃牵强地露出笑容，“倒也行吧，只不过没什么玩的心思，要不就……随便逛逛？”
    “唔……考虑去吃个晚饭也行。”
    毕竟在这里吃饭，还不用花钱。
    只是二人的心思，显然都不在这一顿饭钱上。
    正如老生常谈的一种关系。
    本来是非常要好的朋友，甚至是青梅竹马。
    可一旦表白了，被拒绝了，或者觉察到对方的心意，那么原本纯粹又无比贴合的关系就会慢慢变质。
    双方会多想，继而产生隔阂。
    就如同现在的二人。
    苏桃双手插兜，不知道想着什么，迈出的脚步有些快。
    池小橙小短腿也只能加快行走，才能跟上苏桃的脚步。
    她盯着少女的背影，不知道在想些什么。
    视线投在远方的摩天轮，一节一节车厢在不断攀上，可车厢上却一个人都没有。
    忽地，苏桃停下了脚步，侧目看向一边。
    池小橙顺着她的视线看去，远方一家桃红色的餐厅，正有一对对情侣不断出入。
    情侣餐厅。
    光是听到这个名字，就知道其中蕴含的独特意义。
    看来，桃桃还是没放弃那样的打算啊。
    “要去里面吃饭吗？”
    池小橙主动开口，声线很轻。
    她明白苏桃的想法，也明白对方的遗憾。
    无法表白的话，那就在这种地方吃个饭弥补一下，也算是……无声的表白了吧？
    但当池小橙以为苏桃会答应的时候，少女原本那有些向往的眼神，陡然坚定了起来，“不吃了！”
    她一把拉住池小橙的手，“小橙，跟我过来一下。”
    “等……等一下，要去哪儿？别走那么快呀！”
    “先跟我过来就是了。”
    苏桃迈出的步伐越来越快，背影似乎也越来越坚定。
    临近傍晚，玩了一天的人都在往游乐场外走去。
    唯独苏桃，反常地拉着池小橙往游乐场内部走去。
    穿过一条条葱郁的小道。
    面前豁然开朗。
    面前是一片被夕阳染得通红的湖面，徐徐微风拍在脸上，带着春天独有的温柔，让人心旷神怡。
    湖边的这个地点有着些许隐秘，夕阳渐落的当下，只有池小橙和苏桃存在。
    而少女，看着那湖面，陡然宣泄似的大喊了一声。
    又似乎是在为自己壮胆。
    旋即，才很是认真地转身，“小橙！”
    少女眼神坚定，“就算……就算不是摩天轮，就算不是天时地利人和的最佳氛围时刻，但我……但我还是不想放弃这一刻，不想继续等待下去了！”
    苏桃深吸了一口气，双眸紧紧闭上，声音清脆又洪亮，“小橙，我喜欢你！”

第406章 第520次轮回的答案
    “小橙，我喜欢你！”
    少女微微紧闭着双眼，声音回荡在这片被夕阳染红的湖面，不绝于耳。
    她似乎用尽了全力，身子微微低下，双手攥紧使得肩膀轻颤，胸膛剧烈起伏，少女的情绪在这一瞬间，几近宣泄殆尽。
    陡然间，苏桃又再度抬头，深深地吸了口气。
    她视线直直注视着池小橙的双眼，望着这个她此前明明触手可及，如今又爱而不得的女孩。
    是的，触手可及时不懂珍惜，知道失去才追悔莫及。
    已经多少次都是这样了？
    从小橙轻生开始，又到中枪将近身亡，强大的意志力让她活了下来，可结局却是这长达数个月的失忆。
    而现在！
    已经走到了这里。
    来到了摩天轮下！
    说是一起出去约会，小橙不仅没有拒绝，还主动提出要去游乐场。
    自己刻意准备的情侣服，甚至将这特殊的意义给说了出来，小橙没有拒绝，甚至在因为这个事情而偷笑。
    密室逃脱，选择的是情侣本，面对自己说女生和女生也是情侣的事情，小橙没有反驳。
    在参加巧克力棒游戏时，即便自己强行吻了这只可爱的女孩，她也只是红着脸害羞，而非说昔日让她心痛的话。
    即便是面对楚凌风派来偷袭自己的西装保安，小橙也很依赖地对自己说“我相信桃桃能够保护我”这样的话。
    甚至在最后，没能坐上摩天轮，细心的小橙看出了自己的失望，在最后主动地提了要不要去情侣餐厅吃一顿。
    十指相扣，代表着喜欢与爱。
    一直以来的亲昵和喜欢。
    一整天的铺垫。
    难道就要因为不是摩天轮而放弃吗？
    绝不！
    苏桃咽了一口唾沫，双手搭在了池小橙的肩膀，直女的语气并不深情，可说出的却是一直藏在心底的话。
    “小橙，你肯定也知道，我拉着你去摩天轮，就是想在上面跟你表白。”
    “我的意思那么明显，你不可能不知道。”
    “但是…我不想继续等下去了，我已经等了太久太久了。”
    “你的记忆恢复了，但是你的情感还没完全恢复，我想你肯定也记得，我们曾经所一起经历的种种。”
    “以前，是我的不对。”
    “明明你那么喜欢我，明明我自己也无法失去你，却认不清自己，一次又一次地拒绝你，说着假装喜欢你这样的话，来自欺欺人。”
    “伤害了你，也让你伤心，甚至几度差点失去你。”
    苏桃苦涩地笑了一下，语气旋即变得自嘲，“你失去了记忆，又总是躺在病床上，每一次我都深感愧疚，我恨不得躺在床上的是我自己，我总是在想，自己犯下的错误，为什么总要你替我承受结果。”
    “无数个夜晚，无数个噩梦，无尽的等待。”
    “所有人都跟我说，要再等一下，再等一下就好了，这样才能让你的记忆和情感恢复，变得不再病娇。”
    “可是我啊！”苏桃声音加大，语速也加快，“我真的没办法再等下去了！”
    她一只手抓住了自己的心口，尽力宣泄，“经历了一次次的事情之后，我才知道，自己是那样喜欢你！离不开你！”
    “即便我知道，现在不是什么好的表白时机！”
    “你觉察到了我的心思，四周也没什么人见证，甚至你我都已经冷静了下来，无法借助那一份怦然心动的感觉。”
    “但我还是想表白你，我还是想对你说……”
    “我喜欢你！”
    苏桃话语陡然停顿了一瞬，声音也从宣泄般的呐喊，渐渐变得温柔了下来，“所以小橙，和我在一起，可以吗？”
    最后一点的夕阳洒下，给少女的侧颜与秀发染上一抹金色的余晖。
    淡蓝色的眸子不断闪烁。
    好似那最让人心动，最温柔的白月光，这一刻似乎又站在了面前。
    温柔，自信。
    更多了那毫不掩饰的爱意。
    答案，会是她所想要的那一份吗？
    苏桃看不到池小橙的双眼。
    面对表白，女孩像是在逃避，微微低着头，刘海遮住了眸子，让人看不清其中情绪，唯有那轻轻颤动的肩膀，章示着女孩此刻并不平静的内心。
    她已经将所有喜欢伴随着声音传递到女孩耳中。
    所等候的，只有那一声回应。
    要答应吗？
    能答应吗？
    桃桃的又一次表白。
    她的角色权重怎么办，世界意志又怎么办？
    从肩膀，到藏在身后的手臂，再到轻颤的身体，池小橙尽力掩饰着自己对未来的恐惧。
    一边，加上小黑一共是520次轮回的结局。
    一边，是那颗不断剧烈鼓动，迫切想要回应的心脏。
    不能答应！不能答应！不能答应！不能答应！
    一旦答应了，这一次轮回就会前功尽弃。
    自己会死，会再度离开桃桃。
    而桃桃，也会因为自己的死亡，逐渐走向原著的结局，被天降富婆女配虐待，然后自杀。
    一旦答应，结局就会是这样的啊！
    曾经一次次的跌倒，难道还没有吸取到教训吗！
    伴随着颤抖的身体，是泪水止不住地涌出。
    “统子…小黑……我…我到底该怎么办啊……？”
    心中微弱的呼声，却没能呼唤出几百个轮回都守在自己身边的二人。
    夕阳，渐渐落下了。
    那洒在二人身上最后一点的光，消失殆尽。
    传说，夕阳落下，月亮未起时，是整个世界最黑暗的时候。
    一如清晨时分月亮黯淡，朝阳未起。
    泪水滴落打在鞋面，池小橙缓缓抬头，那张稚嫩可爱的小脸，带着决然。
    她那想要抹掉泪水的手，轻轻颤抖，“呐桃桃…你……你能再说一遍吗？”
    “我喜欢你！”
    苏桃表情毫无变化，语气却比刚刚还要认真。
    旋即，又继续补充道，“我喜欢你！”
    “我喜欢你！”
    “小橙，不管你要我说多少次，我都永远喜欢你！”
    所以，答应我……好吗？
    时间仿佛都在这一刻凝滞，伴随着夜晚将近的墨色，月亮出来了。
    好似整个世界簇拥，第一抹月光，洒在了二人身上。
    “笨蛋……”
    如蚊蝇般的声音，自池小橙嘴里响起。
    苏桃呆愣了一下，“小橙，你说什么？”
    “我说笨蛋！”池小橙抬眸，声音陡然变大。
    “我也喜欢你啊！！！”
    女孩吸溜了一下鼻子，陡然踮起脚尖，捧住少女的脸轻轻吻了下去。
    泪水顺着脸颊滑落下巴，又倒映着洁白的月光。
    拒绝……
    做不到呢……
    抱歉，520次轮回的努力。
    我，喜欢桃桃。

第407章 病娇小橙限时回归
    池小橙知道的。
    她拿回了曾经的记忆，也很清楚，自己应该拒绝苏桃，再继续用情感尚未恢复作为借口，进行拉扯。
    知道自己不应该接受这次的表白。
    再等下一次就好。
    拒绝了可以防止出意外，还能涨一下苏桃的占有欲，世界意志不会盯上自己和苏桃，顺着计划，保持耐心，照样可以在后面跟桃桃在一起。
    可是…
    可是啊！
    面对那一份心意，面对那无数次的所期望的表白，她真的无法再继续下去了。
    比任何人都要喜欢桃桃。
    无数次轮回唯一的私心，便是和桃桃在一起。
    每一次临死前的记忆，都是希望能够和桃桃在一起，让她脱离世界意志的大手。
    这样的情感。
    长达无数个日夜的等待。
    你让我怎么拒绝！
    人之所以会冲动，便是由于那无法抑制的情感。
    宣泄似的回应。
    滴滴坠落的泪珠。
    所踮起的脚尖。
    还有那一道深长缠绵的吻。
    潜意识的情感无法抑制，一如池小橙现在所回应的动作。
    深吻。
    定情。
    直至月亮高高挂起，月光完全洒在了二人身上，池小橙才和苏桃渐渐分离。
    二人微微喘息，胸膛起伏不断，额头还能见到些许因为激动而产生的汗珠，相互看着对方，即便娇羞，却也没有将视线移开。
    便是这深深的亲昵过后，苏桃的双手也依旧在颤抖，心情难以平静。
    她向前迈出一步，一把将池小橙拉了过来，顺势抱在怀里，感受着女孩的体温与柔软，才激动地开口，“小橙，我…我真的太高兴了，你知道的吗，我等这一刻真的太久了！”
    话语有些颤抖，似在极力掩饰着哭腔，“你的情感还没恢复，记忆也磕磕绊绊，我真的…我真的很怕你说出依旧把我当姐姐这样的话。”
    “真的很怕这又是一个梦……”
    “你能答应我，我真的…真的很开心！”
    哭腔再也藏不住，便是苏桃，也压抑了自己数个月。
    无数次困难她都坚强地熬了下来。
    这次哭，是喜极而泣。
    池小橙何尝不是呢。
    她也很想跟苏桃在一起。
    正是因为想，才有了这次的冲动。
    只是……
    冲动过后，是让人有些苦涩的冷静。
    喜欢，多么简单却又复杂的词汇。
    明明点头就可以一直在一起，却因为世界意志，便是喜欢都无法开口说出。
    而现在……
    脑子的余热过后，池小橙的笑容便渐渐变得苦涩。
    现在接受了表白。
    和桃桃正式确认了女女关系。
    那是否代表着，自己接下来……会死？
    又或者说，死一段时间？
    池小橙想到了自己买的低劣版稻草人。
    那不是真正的死亡，她还有复活的机会，按理来说，她不应该惧怕死亡，她只要相信桃桃，就还有一次机会。
    可当真正答应了表白后。
    她怕了。
    现在已经在一起了，她不想再失去这段关系。
    一边是被填满的幸福。
    一边是对于世界意志的恐惧与纠结。
    池小橙脑子很乱。
    当她被苏桃撑住肩膀别开怀抱的时候，嘴角的苦涩都没有散去。
    少女疑惑地为池小橙擦了擦眼泪，“怎么了吗小橙，是我抱得太用力了，把你弄疼了吗？”
    如此在一起的美好瞬间，为什么要露出这样苦涩的笑容呢？
    好似将这因为高兴而低落的泪水变得复杂。
    池小橙立刻施展中级演技，扬起了笑容，“不是啦，是觉得一直走到现在，真的很不容易。”
    “不容易？”
    苏桃愣了一下，有些不能理解为什么池小橙会这样说。
    她自己觉得不容易是能理解的。
    可小橙失去过记忆，情感又没恢复，对我的喜欢本就没有那么炙热，今晚答应表白保不齐是脑子一热。
    等会儿！
    难道说……
    苏桃呼吸一窒，“小橙你……恢复情感了？”
    话语伴随着呼吸，有些急促。
    既然已经在一起了，就没必要再继续装下去了吧。
    池小橙抿出一丝丝的笑容，轻轻点头，“是的哦，就在刚刚桃桃表白我的时候，我全部都想起来了。”
    她的唇角，扬起了一丝丝病态的笑容，伴随着这笑容，还有那变得妖异，散发赤红光芒的竖瞳。
    随之而来的，是苏桃熟悉，却又有些后怕的语气，“不过呢，既然桃桃你以后表白我了，这辈子就只许……不对，是永远都只能喜欢我了哦~”
    苏桃听到这带着娇气中又不乏病态的语气，浑身开始有些颤抖。
    回来了，都回来了！
    那有些诡异的笑容，对上后会感到一丝恐惧，奇异又让人无法挪开视线的竖瞳。
    虽然味道差了一丝，又有些说不出的违和感，但依旧是曾经那个病娇小橙！
    是啊，只有这样的小橙，才会永远将我看在眼里。
    司辰，东方阳，乃至其他喜欢小橙的人，都无法干涉我们之间的情感！
    这一次面对病娇，苏桃没有再逃避和拒绝，而是很认真地回应，“小橙，这一次，我绝对不会再松开你的手了！”
    眼里，也只会是你。
    看着少女激动坏了的模样，池小橙心中不禁有些好笑。
    真是好久都没有假装病娇了呢。
    毫无前兆的表演，希望不会显得突兀吧。
    苏桃伸出手，低头看了眼自己的腕表，“现在也才7点钟，距离游乐场关闭还有一小会儿，要不……再坐坐？”
    面前是一片幽静的湖面，天空与明月倒映，将清冷的光晕一圈圈晕染开来。
    微风拂过，水面泛起细密的涟漪，月影便碎成了点点银鳞，在被月光映衬得白瑕的湖面上轻轻摇曳。
    春季到来，万物复苏，周遭虫鸣不绝于耳，好似都在为二人在一起而庆贺。
    空无一人，正是绝佳的幽会圣地。
    而独处，是最唯美的喜欢。
    微风拂过面庞，撩起池小橙的秀发，女孩发散着有些复杂的心绪，轻轻点头，“那就再坐一会儿吧，要去湖对面那边的亭子吗？”
    “不用啦，面前的草地就可以了。”
    苏桃拉着池小橙，走到湖边，在一块干净的草坪席地而坐。
    她收缩了一下双腿，又拍了拍身旁的草坪。
    “坐旁边吗？”池小橙歪了歪脑袋，“可是，我想坐到桃桃的怀里。”

第408章 接受表白，真的对吗
    池小橙直勾勾的眼神，还有那毫不掩饰的话语，反倒让已经坐下了的苏桃愣了一下。
    然而只是愣神这么一会儿。
    女孩便又无奈地说道，“桃桃真是一点都不自觉呢，这里虫子那么多，草地还扎屁股，湖边有些湿漉漉就不说了。”
    “我们都在一起了，难道就不该多细心一点展现你的‘男友力’吗？”
    “小橙我呀，可是非常娇弱呢~”
    池小橙微微仰头，嘟起小嘴，像极了闹脾气的小媳妇。
    还是非常可爱的那种。
    苏桃闻言，不由笑了出声，“是是是，我错了，还请小橙坐到我怀里来吧。”
    说是埋怨，实际上就是想被抱抱了。
    这样拐弯抹角的小橙，也很可爱呢。
    苏桃将腿盘了起来，又张开双手。
    池小橙这才满意地钻入少女怀中，将脑袋依偎在少女肩旁，静静地看着波光粼粼的湖面。
    “真好呢，现在这样。”
    池小橙抬头望着天上的月亮，并享受这一刻的宁静。
    她的心跳得稍微有点快。
    期望着时间能过得慢一点，如果能永远定格在这一刻，也不是不行。
    她害怕再过一段时间，世界意志就会出手。
    但苏桃没读懂池小橙话语中复杂的情绪，只当池小橙是很享受当下二人的独处。
    柔声回应，“今天只是开始，以后、未来，肯定会比现在更好的。”
    “毕竟我们在一起了嘛。”
    苏桃伸出手，轻轻抚摸着池小橙的脑袋。
    便是池小橙答应了表白也不太想往这一边去想，还是被苏桃将思绪给拉了回来，下意识就感慨出声，“是啊……我们已经在一起了。”
    跨过了无数的困难。
    也才勉强走到现在。
    这一份困难，是二人都能清晰感受的。
    池小橙的几百次轮回。
    苏桃没经历过那样的痛苦，但只是这几个月，就已经将她折磨得差点疯掉。
    许是情绪上涌，苏桃说出同样的话，语气坚定了很多，“我们已经在一起了，无论发生任何事情，都无法将我们分开！”
    只是当这句话说出来的时候。
    异变突生！
    苏桃自体内感受到一股说不清的阴冷传遍全身，紧接着是一股被野兽盯上、不，甚至比野兽还要恐怖的存在所盯上的那种，毛骨悚然的感觉。
    搂住池小橙的双手，几乎是下意识地用力、锁紧。
    一瞬间的用力所带来的疼痛，让池小橙疼痛地喊了出声。
    苏桃立刻反应了过来，连忙关心道，“小橙，你没事吧？”
    池小橙抖了抖身子，“嘶……桃桃你忽然那么用力，到底是怎么了啊，抱疼我了都。”
    苏桃长长呼了口气，“抱歉抱歉，刚刚……不知道为什么，忽然就觉得好像被什么人盯上了一样，可能有点像小橙你之前说的第六感？”
    “总之就是……毛骨悚然。”
    苏桃咽了一口唾沫，语气中还有点后怕，“总之有点说不清楚，那一瞬间，我产生了一种极度害怕的情绪。”
    苏桃说的这些，或许换东方阳和司辰来他们听不懂。
    唯独池小橙，她可太知道是什么情况了。
    世界意志盯上了苏桃！
    但奇怪的是，自己的警觉技能竟然没有反应？
    即便是几百个轮回的记忆中，池小橙也只是有那些记忆。
    小黑怕她确切感受那些记忆中的情绪而崩溃，这些记忆的情感是被屏蔽的。
    池小橙不太清楚以前自己表白成功后被世界意志盯上是什么感觉。
    但……
    毫无疑问，这是进入自己的死亡倒计时了。
    池小橙咬了一下嘴唇，她已经和苏桃在一起了，绝不允许再继续走曾经的老路！
    这一次，和之前都不一样！
    池小橙立马起身，对苏桃道，“桃桃，我们先回去吧，叫上东……不，叫上司辰，我们去司辰那边住。”
    苏桃嘴唇微张：“去……司辰那住？”
    “他不是说给我们安排一个房间吗，就不回家了，我打电话让他来接我们。”
    苏桃张了张嘴，她其实不太喜欢司辰，也已经不信任那个依旧喜欢小橙的男人。
    他们都喜欢小橙，她会更偏向东方阳这个人机……更偏向东方阳这个正人君子。
    但小橙已经恢复了所有记忆和情感，又和自己在一起了，她也不会怀疑对方。
    但出于心中的好奇，加上池小橙着急的脸色，苏桃还是出声问道，“小橙，你能和我说说到底是为什么吗，总觉得你……有什么事情瞒着我。”
    池小橙正想张嘴，脑海立马出现了系统的声音。
    【宿主，苏桃的角色权重还没降得完全够低，天降富婆女配也没有正式登场将世界意志的注意力全部吸引过去】
    【现在你们已经被盯上了，天降女配还没登场，苏桃仍是纸面上的主角，如果你将事实说出，世界意志可能真的会掀桌子】
    【有些事情，暂时是不能让他们知道的】
    池小橙虽然也很想将真相说给苏桃听，而不是让她一直被蒙在鼓里。
    可系统的话，还是让她急忙收住了声。
    被迫露出一个满是歉意的笑容，“桃桃，有些事情……暂时还不能跟你说，但你相信我，好吗？”
    苏桃抿了抿唇，深吸了一口气重重点头，“我相信小橙！”
    不需要什么理由。
    她喜欢小橙。
    就这么简单。
    她相信小橙不会害她，也不会做什么出格的事情。
    池小橙迅速拨打了司辰的电话，让他亲自开车来游乐场接自己。
    是的，亲自。
    池小橙考虑过很多此前轮回表白成功时的后续，世界意志无论如何针对，都是为了排除自己这个“异端”。
    祂不会去让苏桃这个主角死亡，也不会让司辰、东方阳等这些男主光环还在的配角出事。
    即便是他们，也有权重这一说。
    东方阳无论是原著还是现在，都是阳光开朗大男孩的人机设定，便是加入了自己阵营，这设定也一点没变，权重也没怎么降低。
    但司辰不一样。
    司辰原本是一个深沉理智男，说话都要压低声音推一推眼镜的那种。
    而现在，因为种种原因。
    人设已经彻底崩成了出场就会让人想笑的角色。
    永不爱桃，忠橙，永不爱橙，还有攀桃。
    他从司辰，变成了牢辰。
    人设差异的最大化，能让发生意外的概率小很多。
    毫无疑问，司辰也算小半张限制世界意志的手牌。
    只是，自己手里也只有弱化版的稻草人，最终的结局，难道又会像之前无数次的轮回吗。
    接受表白，真的对吗？

第409章 世界意志的手段
    正确与否，都无法改变既定的事实。
    苏桃不对劲的反应，让池小橙清楚世界意志已经盯上了自己，对于未知、甚至是可能会发生的死亡，她自然也会害怕。
    但这次接受表白，池小橙不后悔。
    千辛万苦终于在一起。
    刚刚最深沉的吻，更是池小橙难以忘怀的幸福。
    一路走向游乐场外的大门，苏桃时不时瞥一眼脸色有些差劲的池小橙，心中不由诞生了一抹担忧。
    她想问池小橙，却又不知从何开口。
    但苏桃清楚，刚刚自己告诉了小橙那毛骨悚然的感觉，让这个女孩原本幸福的脸色迅速变得不安与紧张。
    现在，那种感觉消失了。
    可苏桃却没来由觉得周遭的环境似乎压抑了许多。
    应该……只是夜深了，在游乐场的人都回家了的缘故吧？
    而池小橙，低头不语自然不是不想理会苏桃，而是不断询问系统应对的方法，还有为什么自己的警觉技能没反应，但苏桃却率先感受到了那被盯上的感觉。
    对此，系统也在不断给出自己的猜测。
    【关于为什么是苏桃产生了反应，而宿主没感觉这点，我猜测，应该是世界意志本身就是以苏桃这个主角作为坐标，来确认她周边发生的种种事情】
    【但祂无法跟监控一样，直接监视宿主你和苏桃之间所发生的种种变化，只能依靠“锚点”来简单知晓你们之间发生了什么事情】
    【这次，很明显就是你们在一起了的事情极度偏离原著，世界意志才会确切地感知到】
    【至于为什么宿主你的警觉技能没有触发……】
    系统少见地沉默思索了一会儿。
    【有两种猜测，一种是她知道你肯定会一直和苏桃在一起，清楚你还会继续轮回，从而恢复这个世界，即便苏桃跟你一起死了，照样能够恢复如初】
    【第二种可能性，就是世界意志无暇顾及你】
    不知为何，池小橙心底对第二种的可能感到更为不妙。
    她不由在心中说道，“无暇顾及我的话，岂不是在酝酿什么更大的阴谋？”
    【倒是有这个可能，但我更倾向于另外两种可能】
    【第一是天降富婆女配，世界意志的重心放在这个女配身上，所以即便觉察到了你们这里，也只是通过苏桃这个锚点，而不是说立刻就要将你给杀死】
    在此前的诸多轮回中，少有能和苏桃在一起的机会，即便在一起了之后，池小橙也会在之后的一个小时内死亡。
    现在还没动静，确实也和之前不同。
    系统继续说道。
    【第二种可能性就是，世界意志在集中权柄，想影响苏桃的心智和思维！】
    “影响思维？！”
    池小橙瞪大了眼睛，有点难以接受这个说法。
    【是的，这也是为什么说一定要苏桃角色权重下降，权重越低，世界意志就越难影响到她】
    【最简单的例子，就是宿主刚刚穿越过来的时候，苏桃一开始是对叶良有些好感的，她在宿主和叶良之间，偶尔会有偏向叶良的潜意识行动】
    【这除了叶良的男主光环外，世界意志的影响占据很重要的成分，让苏桃忽略你，提高了她对叶良的在乎，那时候的她，与其说是一个“人”，自我思想很难冲破世界意志的影响】
    原著中的逻辑很多都是不通畅的，而这些不通畅的原因，就是世界意志在作怪。
    系统的声音，少有地出现了情绪化的叹气。
    【现在和宿主在一起了，苏桃的权重再度降低，即便如此依旧有55%左右，不排除世界意志孤注一掷去加深影响的可能】
    听完系统的话，池小橙抿了抿唇，偷偷看了一眼走在身边的苏桃。
    “如果桃桃被世界意志影响，会变得讨厌我吗？”
    【理论上不会，祂无法改变苏桃的底层思维，但可以放大她的某一种情绪，比如担忧、害怕、恐惧，或者某一方面的极端等，引导她往世界意志想要的方向去想】
    可被影响思维之后，还能轻易转变回来吗？
    现在对池小橙来说，最好的情况就是世界意志的重心在天降女配那边。
    即便面对一个加强型的富婆女配。
    那也比降维打击好。
    这种诸如天道的对手，最恐怖的就是整个世界都在祂的掌控下。
    好在，世界意志没办法亲自下场。
    一路走到游乐场的门口，都没发生什么事，这让池小橙心中暗暗松了一口气。
    现在的目标很明确，首先熬过自己可能会死亡的这一个小时吧。
    其次再确认苏桃到底会不会被世界意志影响和控制。
    各种问题一个个进行排除。
    还有系统和小黑在，以小黑的能力，就算有大卡车撞过来，应该也能伸手挡住吧？
    小黑：“……”
    旁边好像有尴尬的沉默氛围，紧接着是池小橙才能听到的幽怨声，“虽然你能依赖和信任我让我很高兴，但我不是超人，你不如期望黑化后的苏桃能拦下一辆疾驰的大卡车。”
    池小橙站在游乐场门口，尴尬一笑，“小黑你真的是，不要读取我心里的想法啦！”
    等候期间，司辰也很快开着一辆比较特殊，又有些帅到不着边的越野车过来。
    当他戴着眼镜从车上下来的时候，苏桃和池小橙都惊呆了。
    纷纷询问，“司辰你这……怎么开这种车过来？”
    司辰推了推眼镜，露出沉稳的笑容，“你们给我打电话的时候，我就猜可能要出现什么意外，这辆越野车是特意改装过的宝贝，防弹一流，手雷来了都能跑一跑。”
    “啊这……”
    池小橙一时语塞，但对司辰的谨慎竖了个大拇指。
    可能会出意外的现状，就该开这种大宝贝。
    如果是东方阳，他肯定开个跑车然后耍帅了。
    司辰，靠谱！
    “所以到底发生什么事情了？”
    “先上车吧，路上给你解释。”
    “行！”
    池小橙和苏桃很快上车，这才发现，司辰的车里别有洞天，前面是给池小橙和苏桃准备的座位，后面居然是两个全副武装，甚至腰间都带枪的特种兵。
    苏桃没有池小橙那么重的危机感，不由出声吐槽道，“司辰，这会不会太夸张了啊？”

第410章 苏桃的怀疑
    改装越野车，防弹防雷，两位特种兵作为保镖，苏桃往身后一转，司辰似乎还贴心地给她和池小橙都准备了防身的手枪。
    知道的是来保护自己二人的。
    不知道的还以为司辰是想绑架呢。
    司辰在面前开车，淡淡说道，“其实吧，就算池小橙不给我打电话，我隐隐也有些感觉的。”
    苏桃：“感觉？”
    “嗯。”司辰从后视镜看了眼池小橙，又迅速收回了目光，“一时半会也跟你说不清，你可以理解为，楚凌风已经回到九州市了，还带了帮手。”
    “我让你们到我安排的地方住，就是担心对方会鱼死网破。”
    “这辆改装车也是一个道理。”
    “还有你们俩后面的保镖，他们都是从我司家培养的，能力强可信度很高，虽说是普通人，但有现代武器的帮助，对上古武者也不怕。”
    两位特种保镖都认真点了点头。
    苏桃闻言，也没继续说些什么，只是将池小橙的手攥得更紧一些。
    便是心中对司辰的感官不算太好，但此刻，苏桃也只能选择相信他了。
    忽然，在前方的司辰出声大喊，“坐稳了！”
    “什么？”
    苏桃还没反应过来，只见车陡然一震，越野车的侧面，被另外一辆车狠狠地擦了一下，苏桃和池小橙几乎是直接往左右的玻璃窗倾倒而去。
    稳住身形视线投向窗外时，才发现好几辆小轿车正不断往这边靠来。
    这些小轿车的司机，个个身着西装戴着墨镜。
    池小橙见状，呼吸一窒。
    世界意志对自己的排除，终于还是没有躲过！
    但司辰却是冷冷一笑，“出门前我就感觉到一阵心神不宁，加上你给我打的电话，果然这一路不安分！”
    他猛地用力一锤一个按键。
    越野车的两边，竟是出现一排排的倒刺！
    如果那些小轿车还敢撞来的话，怕是还没撞到，自己就要出事。
    一路鸣笛，司辰几乎是加大了油门直直冲去。
    换做普通的车子，这次肯定也惊险无比。
    可司辰这番操作下，那些小轿车竟也害怕地错开，只是远远地跟着，难以靠前。
    值得一提的是，他们竟然也没有使用热武器。
    池小橙还以为，他们会像上次在大桥时那样，连枪都用上。
    【是苏桃的权重问题，她和司辰的权重都偏低，世界意志即使想直接影响也很难做到】
    池小橙：“原来是这样的吗？”
    【哼，我成长到现在，多多少少也能抵挡一下世界意志的影响的好不好】
    【好了宿主，你不用多问，快进到直接夸我就好了】
    “是是是，你比小黑还厉害。”
    池小橙无奈夸了一声，同时松了口气。
    看着身后面色严肃的两个特种保镖，安全感渐渐回归。
    池小橙侧目关心苏桃，“桃桃，你感觉怎么样，没事吧？”
    “我肯定没事，小橙要不你还是抱紧我一些吧，万一车子一会儿还颠簸，我还能保护你。”
    苏桃伸一只手将池小橙拥入怀中，另一只手紧紧抓住了窗边的一块把手。
    前排的司辰瞥见这一幕，犹豫了一下还是缓缓说道，“其实，你们系好安全带就好了。”
    苏桃：“……”
    有没有一种可能，我就是因为看着越野车驶离了那些小轿车所在的危险区域，所以才想抱抱小橙的？
    难道我苏桃的怀抱，还不如冷冰冰的安全带吗！
    司辰，你真该死啊！
    这么明显提升小橙好感度的机会，居然就这么错过了。
    苏桃倒也不是真的抱怨司辰，毕竟人家现在还带自己二人逃脱危机呢，现在也只是稍微在心中吐槽一下。
    她细心地给池小橙系上安全带。
    同时表现出沉稳的模样。
    反正现在也和小橙在一起了，之后怎么贴贴都行。
    一路相安无事，当越野车抵达了司辰所在别墅的地下停车场后，池小橙才重重舒了一口气。
    “看来，世界意志没有将重心放在我身上，现在距离表白在一起，已经过去了一个小时，应该算作安全了吧统子。”
    【理论上是的，但也不能彻底放松，这次和之前都不一样的是，司辰和东方阳加入了咱们的阵营，苏桃的角色权重也非常低】
    “小黑，如果出意外就拜托你咯。”
    耳边，传来小黑清冷又满是安全感的声音，“放心吧，既然世界意志亲自下场，那我也就不用装了，反正都是被盯上了，接下来就是正面交锋。”
    身边有很多可以信任的人，一切也向着好的发展。
    是的，根本不用那么担忧和慌张。
    接下来，只需要确保苏桃的精神和思维不被影响就好了。
    池小橙下了车，询问司辰，“接下来我们住的地方，司辰你也安排咯。”
    “没问题，今晚就先住我这边吧，夜深了不好出去，等明天再把你送到新的地方，顺便再加强一下那边的安保。”
    “此外……”
    司辰看了一眼苏桃，欲言又止。
    苏桃不解问道，“怎么了吗？”
    “没什么，先进去吧，我给你们安排一下房间。”
    司辰住的别墅不算很大，他个人比较内敛，住的也只是三层的独栋小洋房。
    大小200平，内部设施还算完善。
    “你们两个住二楼吧，我住一楼，房间就开一间就够了吧，一张全新的大床，此外有什么事情也可以直接喊我。”
    他说着，步伐故意落了一步，在池小橙旁边轻声道，“还有就是，有点事情我想找你聊聊，今晚抽个时间？”
    池小橙点头，不动声色地应了一声。
    有些事情，确实不好让桃桃知道。
    而且，刚刚司辰看自己那不断思索的表情，难道他也发现了什么不对的地方吗？
    池小橙不太确信，但也只是给了司辰一个暗示，让他等着自己就好了。
    临时住的房间有些简陋，一张双人床，旁边一张书桌，一个看电影用的放映机，此外还有一些装饰用的小物件，便再也没有其他的东西。
    很单调，甚至池小橙和苏桃二人换洗的衣服，都是托人现买的。
    事出有因，行李什么的自然拿不了。
    期间一个小时，池小橙和苏桃都是在简单地聊聊天。
    等衣服来了之后，苏桃便主动说道，“那小橙，没什么事的话我就先去洗澡了哦，今晚倒也没什么事情，早点洗然后一起看看电影，再早点睡吧。”
    “好~”
    池小橙应了一声，但双眼却是在这一刻亮了起来。
    今天出去玩，也出了点汗。
    桃桃肯定要洗头发的，加上洗澡的时间，没半个小时肯定不行。
    正好可以去找司辰聊聊！
    只是她不清楚的是，苏桃正在旁边一脸意味深长地看着似乎要有所行动的池小橙。

第411章 密谈
    果然，事情就是我刚刚猜的那样。
    小橙和司辰间，还有着不可告人的秘密！
    换作以前，苏桃还是直女她不会多想，她只会认为司辰是真的有什么事情要跟池小橙聊。
    可现在的她，何其敏感？
    早在司辰开着车刚来的时候，苏桃就已经注意到了，这人一见到小橙就双眼发亮，然后在那各种使眼色。
    显然，是依旧对小橙有着特殊的想法！
    刚刚故意落在自己后面，就是找借口约小橙出去。
    然后……
    苏桃不太敢接着往下想，因为她知道单纯的小橙一定斗不过司辰这个一肚子坏水的人。
    只能说，上次的警告，司辰完全不当一回事呢。
    想到这，苏桃故意拿起了新买的衣服，用力甩了几下后，转身便往门口走去，“那我洗完再喊你吧，你可以趁这个时间，把新买的衣服放在窗外让风吹一吹，散一散味道。”
    池小橙轻轻点头，“我晓得的啦，桃桃真的是，即便是一小会儿都不想离开我呢~”
    虽然自己也很高兴就是了。
    池小橙拿起新买来的一套睡衣和常服，转身就往房间自带的小阳台走去。
    而等苏桃走出房间的瞬间，池小橙立刻把衣服给扔了下来，然后悄咪咪地来到了门边。
    将耳朵贴在重新关上了的门，静听着苏桃脚步声的远去。
    紧接着，是隔壁浴室房抽风机的声音响起，很快又是花洒淋浴的水声。
    自此，她心中大定，“看来，桃桃已经洗澡了。”
    将衣服胡乱搭在阳台的晾衣架，池小橙迅速钻出了房间，往一楼走去。
    只是随着她下楼，原本已经关闭的浴室门，又悄悄打开。
    苏桃只是制造了一点动静，连扎着高马尾的发圈都没有摘下来。
    心中更是坚定了刚刚的想法。
    “一定是司辰说了什么哄骗小橙的话，所以小橙才会这么着急地去找他！”
    小橙啊小橙，你可不要被司辰这个坏男人骗了！
    苏桃蹑手蹑脚地跟了上去，眼见池小橙走进了司辰的房间，又立刻来到门边。
    她屏住呼吸，做好了随时破门而入的准备。
    而等池小橙进了门后，司辰第一句便是询问道，“苏桃知道你来这里了吗？”
    池小橙摇摇头，“没，她洗澡去了，至少也要半个小时吧，你前面一直给我使眼色，到底是想说啥？”
    司辰先是给池小橙倒了一杯水，转而深吸了一口气，“其实……是我的一种猜测，有点玄乎，但如果是你的话，我觉得应该能跟我聊聊。”
    “嗯哼？”
    池小橙很少见司辰脸色这么郑重。
    她坐在了电脑椅上，轻轻抿了一口水，“是跟今天我给你打电话的内容有关吗？”
    “或许也有点关系？”司辰说道，“实际上，那是一种很玄乎的感觉，有的时候，我会感觉好像有什么人时时刻刻都在盯着我。”
    “特别是最近，这种感觉出现的频率尤其之高。”司辰脸色变得深沉了一丝，“更让我心悸的一点是，我偶尔会冒出一种像是不属于我自己的想法。”
    “你知道吗，我已经在背后刻上了永不爱桃，咱们也彻底算是一条绳上的蚂蚱了，从一开始到现在，我都没有过背叛你，或者离开你的想法。”
    “说点跟利益相关的话就是，我很理性地认为，你和你背后的神秘势力，远比苏桃的战神老爹更值得我投资。”
    “这样的我已经将赌注梭哈到了你的盘子里，更不可能对你产生什么奇怪的想法。”
    “正因如此！”司辰的声音变大了一分，但也压得更深沉了，“我竟然会偶尔产生出一种‘把你绑架了威胁你背后的势力，这样我就能借你的势力轻松达成我的目的’这样的想法。”
    说完，司辰又长吁了一口气。
    他知道，这种话其实憋在心底不说会更好。
    这样的话说出，保不齐池小橙就会怀疑，严重点自己二人甚至会产生隔阂，辛辛苦苦获得的那一份信任，也随之崩塌。
    但他想要得到答案的话，或许只有眼前这个女孩能够解答。
    池小橙很安静地听完后，不由挑眉询问，“你怎么知道这种突然产生的想法，不是你本来就藏在你潜意识的呢，绑架我然后威胁我背后的势力，这确实是很不错的一个做法。”
    司辰扔了一个白眼给池小橙，“废话，我又打不过你，为什么会选择不要命了去绑架你，苏桃一拳能把我干成一坨肉酱。”
    “而且，我学过心理学，我很清楚自己的个人情况。”
    对比池小橙可能会产生的不信任感。
    司辰更害怕那种莫名其妙出现在自己脑海中的想法。
    池小橙坐正了身子，“说说看你的猜想？”
    司辰抿了抿唇，“我的猜想，可能有点玄乎，我最早觉得不对劲，是从你给我的那个苹果开始。”
    “苹果？”
    池小橙疑惑出声，旋即才想起来，原来是让司辰给楚凌风准备的那个毒苹果。
    司辰：“就是给楚凌风的那个，在拿到手的时候，我感觉那个苹果让我毛骨悚然，全身上下都非常抗拒那个玩意，更是产生一种吃上一口我可能就死定了的错觉。”
    “然后，在我塞给楚凌风的时候，我发现楚凌风也有跟我一样的感受。”
    “而这个过程中，除了我们二人以外，还有一个保镖在后面将那个苹果的碎屑捡起来全部塞给了楚凌风。”
    “我问过那个保镖，他说没任何感觉，但更奇怪的事情发生了。”
    司辰咽了一口唾沫，在说那些话之前，先打了个预防针，“我也不是怀疑你什么，我只说我的猜测，你可别生气哈。”
    “哎呀你别废话，你继续说。”
    池小橙也有些着急，她想到了一个从未思考过的可能性。
    但……还得看看司辰后面的猜测是什么。
    而这个1米9的男人，也顺着池小橙的话继续说了下去，“我在楚凌风身边收买了一个内鬼，因为存在暴露的可能性，他一个月才会向我汇报一次。”
    “而根据内鬼上次给我的汇总来看，楚凌风在吃了苹果之后，去了京城的那一段时间。”
    “运气全无！”

第412章 司辰自我意识的觉醒
    运气？
    或者也可以说是气运。
    司辰不懂那么多，但恐怖的是，在他所调查的事实当中，楚凌风自从吃了苹果去京城后，整个人就变得极为倒霉。
    在此之前，楚凌风一路几乎顺风顺水。
    不知道哪个山里的犄角旮旯出来，走在路边看到有个老人被撞了，在一片质疑中顺手救了那个老人，结果那个老人的身份是九州市某一个家族的族老。
    族老对他一顿感谢，又将他引荐到更高一层的圈子上去。
    捡漏赚钱、美女倒贴、某个健健康康的大家族族老莫名其妙就得病了，然后刚好被他的太乙十三针扎好。
    一来二去，名气有了，钱有了。
    这份运气如果一直保持下去，楚凌风在京城的圈子里都能闯出一定的名头。
    事实就是，京城的圈子已经有了他的传说。
    过年回去的那一趟，他司家也有一个老人重症在床，不少人就建议请楚神医来看看。
    像是被下了降头一样，国内国外顶尖又科学的医疗团队不信任，去相信一个山野里跑出来的野人。
    所以司辰才会推测，是那个神秘的苹果，将楚凌风的气运全部损坏。
    不然为什么池小橙被保镖甩出去都快寄了，濒临死亡还要自己将这苹果给楚凌风吃呢？
    而更让司辰感到害怕的是。
    他调查发现，已经死去的叶良，在死前竟然也吃过苹果！
    这货住院的那段时间，可能考虑到营养原因，几乎天天都在吃苹果。
    那是不是有一种可能，他吃的某一个苹果，也是不正常的呢？
    更重要的一点是，叶良似乎在那之前，也是一路顺风顺水，运气极好。
    可自从和池小橙敌对后，就变得一蹶不振了起来。
    然后司辰自我审视了一下自己一路的过往。
    他惊讶地发现。
    自己竟然运气也极好。
    甚至连东方阳那家伙，都是一个样的。
    自己这四人，似乎在这一点的共同之处上极深。
    正因发现了这些，他能轻松联想到许多现实里毫无逻辑的一些事情发生。
    越想，就越觉得毛骨悚然。
    加上这次自己心中莫名其妙多出的某些想法。
    还有池小橙和苏桃总是被针对的事情。
    司辰将自己的分析全盘托出后。
    又深深地咽了一口唾沫，心有余悸道，“池小橙，我有一种感觉，这个世界，好像被一只无形的大手操纵着。”
    “有的时候，我甚至怀疑我是不是活在楚门的世界里！”
    而当最后这句话说出的时候，司辰又陡然感受到了一股毛骨悚然的感觉。
    全身鸡皮疙瘩骤起，他像是炸毛了一样，整个人僵在了原地。
    池小橙也没想到，司辰会这么直白地猜测出了这个世界的真相，甚至还说了出来。
    她从椅子上跳下，连忙追问道，“你没事吧？”
    【宿主放心吧，司辰是在刚刚那一瞬间被世界意志盯上了，现在我已经屏蔽了世界意志的窥探】
    司辰也是心有余悸地咽了一口唾沫，“我…我没事，就是刚刚我说过的那种，很奇怪的感觉，又涌了过来。”
    他看到池小橙松了一口气的模样，连忙问道，“你是不是知道些什么？”
    后者重新坐回了椅子，缓缓道，“有些事情是没办法说的，即便你知道，也不能说出来。”
    司辰闻言，瞳孔收缩，“你的意思难道是……”
    他连忙捂住了自己的嘴，但用手势暗示了一下自己刚刚说的话。
    池小橙轻轻点了点头。
    司辰的角色权重还不够低，有些事情他如果知道的话，也会有不好的事情。
    而系统对世界意志的屏蔽，本质来说其实就是祂在和世界意志中门对狙。
    世界意志无暇顾及司辰，自然也就没有了那种感觉。
    池小橙如果狠心一点，其实也可以直接说出来，这样世界意志针对司辰就不会针对苏桃。
    让司辰去背负一切。
    但……
    司辰怎么说也是男主之一，无比忠橙，池小橙也没办法下狠心将自己的朋友推出去当替死稻草人使用。
    可能小黑会下得了手吧。
    池小橙叹了口气，“司辰，我现在只能先告诉你，你可以多做一些不符合你这个人设做的事情，这样能减轻你说的那种感觉。”
    司辰推了推眼镜，深思了一会儿，“有点难，作为学心理学的，我清楚自己深沉、理智、成熟这样的性格已经完全定型，想改变……不是一时半会的事情。”
    此话一出，司辰瞥了眼身前的女孩，不由愣了一下，“池小橙，你这是什么眼神？”
    “不……没什么，总之你懂我的意思就好了，另外你跟我说说看，你脑海里冒出那种想绑架我的想法，到底是什么感觉？”
    司辰回忆了一下，“就是一种说不出来的冲动，像是从潜意识里冒出的想法，你可以理解为简单反射，也叫非条件反射，当你的手被烫到了之后，你第一反应会是把手缩回去。”
    “但如果你端着一盘菜，你被烫到了，你会意识到如果手缩回去，这一盘菜就会摔碎，然后强忍疼痛，优先将这热菜放好。”
    “我属于后者，能清晰意识到自己不应该出现那种想法。”
    池小橙抿着唇，轻轻点头。
    她最担心的事情还是发生了。
    世界意志，拥有影响一个人思维的能力！
    司辰这种自我理智型角色尚且会被影响，如果是桃桃呢？
    她内心的某种冲动要是被世界意志放大，她能够坚守本心吗？
    “系统，你怎么看？”
    【没办法，我能做的更多是预防，世界意志直接露面前，我是无法捕捉到祂的行动，而且还有一个事实就是，祂比我强很多】
    努力了无数次轮回，系统虽然在一点点成长。
    但毕竟这里是世界意志的主战场。
    【还有一个办法就是，宿主你想个办法，让苏桃的角色权重降低到50%以下】
    降低角色权重。
    最简单的就是做一些毁坏人设的内容。
    或者严重偏离原著的行为。
    池小橙咬着牙，忽然想到了一个可以迅速让苏桃降低角色权重的方法。
    只是……她不太清楚，现在的感情，能到那一步了吗？
    桃桃每天晚上都偷偷亲自己，抱住自己的时候，偶尔还会闻一下自己头发的味道，或者偷偷摸自己的腰。
    想到这里，池小橙的耳根子开始染上了一抹桃色。

第413章 姐妹，你好香
    池小橙之前看到过一则新闻。
    是一个植物学专家在介绍嫁接物种的知识。
    其中就有一个热心观众来电，咨询专家，询问橙子和桃子能不能嫁接。
    如果按照这位热心观众的方法的话，是否有很大的概率，能够让桃桃的角色权重下跌呢？
    毕竟你看，和原著剧情偏离极大的展开，能让苏桃角色权重降低。
    她表白了自己，和自己在一起，这就是和原剧情极大的偏离，正因如此，世界意志才想除掉自己这个异端。
    表白都可以降低角色权重了。
    那么比表白更加重要的某一些事情呢？
    之前也说了，池小橙是经典的高攻低防，她虽然有点色心，也一直想和苏桃贴贴。
    但那种事情，她根本就没想过。
    纵使心中无比羞耻，她还是将自己的想法告诉了系统，询问这种可能性。
    如果，如果这样真的能降低桃桃的权重，让她不被世界意志盯上，并成功活下去，达到当前的最终目标。
    那么……
    嘛，怎么说呢……
    也不是，也不是不行。
    想到这，池小橙脸已经完全红了，她背对着司辰，不敢让对方看到自己的脸色。
    系统也是沉默了好一会儿。
    【宿主，你这个方法肯定能降低苏桃的角色权重的，但最多只能降低5%，然后她的权重卡在50%，而不是低于这个数值】
    【正如之前状态眼镜所显示的好感度一样，每到一个重要阶段，就必须要某个事件或者情感上的冲击，来进入下一个阶段】
    【89点好感到90点好感这个过渡，就是现在这个意思】
    【如果想让苏桃角色权重降低到50%以下，那么就必须让世界意志有主动放弃她的理由，或者苏桃本人在某种程度上脱离了世界意志的控制，她的思维，强大到世界意志也无法影响和控制】
    【只有这样，才能彻底降到50%以下】
    简而言之，这是一个门槛。
    而不是说和之前一样进行某件事，苏桃就能稳定降低权重。
    可单靠桃桃的话，她真的能靠自身意识，冲破世界意志对她的影响吗？
    池小橙不清楚，可为今之计，在世界意志主动出手前，她没什么可反制的手段。
    只能时刻注意苏桃的状态。
    想到这里，池小橙迅速恢复了原本那有些羞耻，但又稍微躁动的心。
    转头对司辰道，“接下来你可以按照我刚刚说的，去尽量让自己变得不像自己，此外最近这段时间的话……”
    池小橙抿了抿唇，思考了一下，“楚凌风一时半会如果解决不了的话，司辰你就调查一下他的那个帮手吧，我得先回去了，不然桃桃都要洗完澡了。”
    “行。”
    司辰点点头，选择性地忽视了池小橙刚刚背对着他的脸红。
    他在想，要不要也出言提醒一下东方阳。
    毕竟是自己的好兄弟。
    但一想东方阳那单纯的蠢样，司辰又觉得没必要了，提醒了他估摸着也只是当个玩笑。
    只是……
    司辰看着池小橙离开后又合上的门，瞳孔的震惊现在都没办法平静。
    这个世界的真相，还有自己的种种……
    越是喜欢思考的人，就越无法接受这种事情的发生。
    一旦被影响，又或者某些事情是命中注定的无论如何都躲不过，那么自己……还算是自己吗？
    司辰坐到了床边，摘下了自己的眼镜，又伸手揉了揉鼻梁后，深深地吸了口气。
    眼神中的复杂，不言而喻。
    …
    池小橙不知道司辰怎么想的，她和司辰待了那么久，算下来也只有十五分钟，要趁着桃桃没洗完澡之前赶回去。
    司辰能意识到不对劲，是一件极好的事。
    他的辅助能力会更强，思考得也更多。
    自己的队友升级了不说，刚刚一会儿还提供了500点情绪值。
    能让这平时都没多少的家伙提供这么一大笔情绪值，可不是什么简单的事情。
    只是池小橙不知道，苏桃一直都在门外偷听着他们说的话。
    房间的隔音效果很不错，她即便把耳朵贴到了门上，也只是隐隐能听到些许内容，偶尔司辰说话大声的内容，就能全部清楚。
    具体聊的什么。
    一部分是听不懂。
    一部分是没听到。
    但有一件事实苏桃清楚，那就是小橙出门的时候，脸颊和耳朵都有一点还未完全褪去的羞红！
    那家伙，到底在里面对小橙做了什么！
    调戏小橙？
    还是说……有什么其他更过火的事情？
    苏桃很想将这门推开，狠狠拷打一下司辰。
    但池小橙已经回二楼了，她为了不露馅，就必须回去洗个澡掩盖自己偷听的事实。
    “呼……下次再算这笔账。”
    一码归一码，苏桃还是分得清的。
    她蹑手蹑脚地回了二楼，又转身进了浴室。
    直到二十分钟后，比池小橙掐准的30分钟还多了五分钟，她回到了房间。
    一边擦着湿漉漉的长发，一边施展自己的演技，“小橙，我洗完啦，泡了一会儿澡稍微有点久了，接下来你要洗吗？”
    “洗~”
    “记得洗一下头发，今天毕竟发生了点事情，洗干净一点。”
    “嗯嗯。”
    眼神间的对视没任何异样，二人都像是往常那般应对，完全看不出来其实两个人都去了一趟一楼。
    洗头，放水到浴缸里。
    池小橙一边站在花洒下等候，一边思考。
    即便无法直接将苏桃的权重降到50%以下。
    那先降到50%总可以吧？
    总归越低越好，每1%在现在都至关重要。
    想到这，池小橙浏览了一遍系统商城。
    然后花费20点情绪值拿出了一瓶全新的洗浴乳。
    清淡橙子牌洗浴乳，肌肤与头发通用。
    总归让自己更香香软软的总不会错。
    池小橙哼着歌，又很快将自己涂得满是泡泡。
    同样洗了半个小时，她这才将蓝白碗穿上，然后又穿睡衣。
    “司辰派人买衣服的眼光还不错嘛，知道我喜欢穿这种卫衣款式的，还是橙子图案，我喜欢。”
    开门，回房间。
    便见苏桃好像有些无聊地坐在床边玩手机。
    池小橙轻声喊道，“桃桃，来帮我吹头发啦！”
    “好好~”
    一声应和，苏桃很快来到池小橙身后，只是吹风筒还未响起，她的鼻尖便下意识地抽动了一下。
    今天的小橙，好像……有点香。

第414章 少女的担忧
    错觉吗？
    不，不是错觉。
    苏桃又抽动了一下鼻子，脸上的陶醉一闪而逝。
    她太熟悉池小橙了，先是早期的香囊。
    解压香囊由于是系统出品，那时的苏桃像是被扔到了高压锅里一样，压力暴大，池小橙既想让苏桃解压，又想让苏桃更加依赖自己。
    所以在选择香囊的“香味”时，她特意选择与自己体香一样的。
    伴随着一丝淡淡橙子味的小清新。
    闻起来很舒服，更有一种说不出的甘甜感。
    正因如此，早期是香囊，中期“对不起”，没日没夜的亲近下，池小橙的味道苏桃都已经刻进DNA里了。
    现在一凑近。
    她真的感觉池小橙比往常要香很多。
    有点奇怪，但她非常喜欢。
    苏桃瞥了眼正对着的大镜子，对池小橙道，“小橙稍微侧个身子吧，这吹风筒的线不好理。”
    “好。”
    池小橙同样瞥了眼镜子，唇角勾起一抹笑容。
    桃桃，小心思被看穿了哦。
    正对着镜子的话，我一抬头就看到背后的你了。
    不看镜子的话……
    池小橙转了身，假装低头刷抖音。
    然后她就清晰地感受到，吹风筒在背后吹着温柔的风，苏桃也轻轻伸出一只手，握着她湿漉漉的一束秀发。
    先是放到鼻尖闻了一下，然后又假装理前面的刘海，特意凑得池小橙有些近。
    看似在吹头发。
    脑袋却轻轻凑到了池小橙的后颈旁，面对那细嫩的肌肤，还有自发根翘起的一丝丝蜷曲发丝，脸上的陶醉更明显了。
    小橙的味道。
    还有刚洗完澡时在肌肤尚未完全散去的些许水雾。
    好棒
    她有些痴了。
    但也印证了某些邪道的话。
    一个人如果太正直的话，会错过很多“美好”的事情。
    苏桃手上的动作不慢，更为了掩饰自己，来到了池小橙的前面，“小橙，闭上眼睛，吹一下刘海。”
    池小橙仰起瓷白的小脸，暖橘色灯光在她鼻尖晕开柔光，唇瓣如同初绽的樱花，缓缓闭上了眼睛。
    在苏桃的视角，她更是能看到女孩那不带一丝遮掩的精致锁骨。
    池小橙那清淡的橙子清新味道，在这一刻好似更明显了。
    苏桃握着吹风筒的指节泛白，喉结轻轻滚动着，吞咽着那紊乱的呼吸。
    她不像是在等候吹头。
    更像是在……求索。
    苏桃知道是自己想太多了，但就是止不住地往这方面去想。
    面前乖巧又毫无防备的小橙，实在是太可爱了。
    要不……偷偷咬个嘴子？
    反正以小橙的性格，就算强来，她也不会反……
    诶不对。
    我和小橙都在一起了，为什么还要犹豫这个？
    苏桃呆了一下，直接将吹风筒扔到了一边。
    旋即捧起池小橙的小脸。
    “唔……！”
    我们是情侣，这种事情不需要犹豫。
    这，是很正常的。
    少女的陡然袭来，让池小橙瞬间瞪大了眼睛。
    心中感觉甜蜜又无奈的同时，也开始“笨拙”地去回应。
    暗爽的同时，又将少女搂得越来越近。
    ……
    许久。
    池小橙红着脸，捎带埋怨地将苏桃推开，“真的是，明明只是吹一下头发，桃桃又使坏！”
    苏桃嘿嘿一笑，“谁让小橙仰起头又闭上了眼睛，分明是在……”
    少女的话愈发意味深长，让人怎么听都不由往一些奇特的内容去联想。
    闹得女孩又是一个大红脸。
    “我……我才没有啦！”
    等吹完头发后，池小橙直接钻到了被子里，用被子闷住脑袋，像是一副一整晚都不理苏桃了的样子。
    被子鼓起的那小小一团，偶尔还轻轻颤动一下。
    有些开心，又很满足。
    对于双方都是如此。
    临时住所没外置什么东西，没了书看，也没电脑和板子，无聊只能看看手机。
    苏桃很快也钻入了被窝里。
    将女孩搂到怀里，下巴又抵在了池小橙的肩旁。
    “稍微抱一会儿~”
    苏桃的声音很轻，但能感受到其中的舒缓感。
    她的内心，应当还是有些压力的。
    只是这一份压力出自哪里池小橙并不知情，她也只得问道，“桃桃是在担心今天发生的事情吗？”
    “有点。”苏桃呼了一口气，“那种毛骨悚然的感觉，很奇怪，我本能告诉我非常危险，紧接着就出现了那些小轿车来围堵我们。”
    “我是真的有些怕。”
    “怕？”
    “怕你再出事，怕我自己保护不了你，现在只是住在司辰这里，可楚凌风一日不除，危险就依旧在吧，难道我们就只能一直躲着吗？”
    池小橙能感受到少女渐渐用力抱紧自己的双手。
    她常态的表现下，是潜意识所不断传来的不安。
    苏桃其实不太喜欢一直和池小橙在某一个地方死住着。
    很多人会觉得，一间房子，一台手机和电脑，还有爱着自己的那个她，即便只是生活在很单调的地方，但只要一直在一起就行了。
    只要那样的美好，是永恒。
    但苏桃更想凭着自己的努力，带池小橙去见证世界的种种。
    赚钱给她花，为她买衣服，去旅游，又一起装扮一间温馨的小家，经营一个小店，平淡但不会枯燥。
    而不是像现在这样，自保很难，同时也需要依靠别人。
    不太好受，但这也是没办法的办法。
    思绪絮乱间，手机“叮”的一声响了一下。
    苏桃侧身拿起，才发现是司辰的信息：“今晚我会派人去你家，帮你们把必要的生活用品打包到我给你们安排的别墅，有什么需要带的吗，提前说说。”
    苏桃将消息递给了池小橙看，“小橙，你有什么要拿的吗？”
    池小橙眨了眨眼，“感觉也没什么，换洗的衣服，然后把大王和小苒也抱过来，此外似乎没了？”
    她的必需品很少。
    主要还是因为没钱买。
    苏桃点点头，“我好像也没什么，我让司辰看着收拾吧，不出意外的话，这段时间我们都要久住在这了，严重点甚至连学校都去不了。”
    希望楚凌风能快些被池松哥和司辰解决吧。
    这样，自己才能过上真正平静的生活。
    苏桃如是想着，又看了眼司辰发来的消息，轻轻摸了摸池小橙的头发，“早点睡吧，明天为了防止出意外还要早起出发。”
    “那睡前再亲一下。”
    “真是拿小橙你没办法呢。”
    “嘿嘿，我就喜欢桃桃你嘛。”池小橙翻过身，主动凑了上去。
    “mua~”
    然后晚安，并期待第二天的一切平安。

第415章 奇怪的眼镜
    深夜，池小橙家的小区外，两个穿着便服的女生从车上走下，几乎刚踏上这结实的地板，二人便感觉到一股被盯上了的恶寒。
    随之而来的，还有远处黑暗中传出的阵阵狗吠。
    年纪稍小的那个女生，不由咽了口唾沫，“姐，咱们这趟任务，真的只是来搬点东西吗？”
    当姐姐的夏菊拍了拍女孩的后背，轻声道，“安心吧，这些……应该都是自己人。”
    她呼了口气，走到门口上面的保安亭前，“你好，我是司辰少爷派来的，为池小姐和苏小姐拿一下行李，少爷应该有跟您提前联系了吧？”
    保安是一个满脸胡渣的男人，淡淡地瞥了夏菊一眼，“信物看一下。”
    将代表自己身份的信物递出，保安很快又打了个电话，紧接着是一个独臂的凶狠男人从小区内走去。
    池松瞥了眼这二人，淡淡道，“最近情况有些紧张，生面孔都要检查一遍，抱歉啊。”
    夏菊浅浅一笑，“我明白的，那我们现在就上去了？”
    “嗯。”
    池松应了一声，很是惆怅地点了一支烟。
    保安见状，不由出声提醒道，“松哥，咱们这样也不是事啊，对方在暗我们在明，一直被当猫耍，要不让龙哥多带点人来吧？”
    池松摇了摇头，“龙哥走不开啊，叶二少不知道抽了什么风，也想和叶良一样把荔枝市拿在手里，现在又派人去那边闹腾了。”
    “如果龙哥过来的话，叶二少腾出手来，没准会直接在九州市跟我们翻脸，毕竟早就跟那家伙结怨了。”
    说着说着，又是长叹一口气。
    事实上，他比任何人都愁。
    两个妹妹被人盯上，意外频出，而他这个做哥哥的却帮不到什么忙。
    找萧鸣找不到。
    说对付楚凌风结果也没个后文。
    他没什么脑子，只能跟着司辰给的信息和指令抓瞎摸奖，结果就是干啥啥不行，倒成了一个没多大用的保镖。
    带着一堆小弟保护在这小区周围。
    结果这里都不算安全了。
    那保安看着思索的池松，不由开口道，“那松哥，现在司辰少爷在保护两个妹妹，现在实在不知道怎么办的话，要不我们……跟楚凌风爆了？”
    池松扔了一个白眼过去，“你是想让我为了一己私欲，然后让兄弟们有生命危险吗？”
    保护妹妹很重要，但他的这群兄弟何尝不是一样重要。
    不过……
    司辰接管了保护的工作，他确实可以有更多的机会独自行动了。
    同时，夏菊夏葵姐妹俩，也输入了门口的密码，将门打开。
    “姐，我感觉这一天天其实挺和平的啊，少爷还一脸慎重地叮嘱我们路上小心，出事了随时给他打电话和报警，感觉真的没必要吧？”
    夏葵将灯打开，并因为房间的阴冷而抖了一下身子。
    夏菊见状，拍了一下自家妹妹的脑袋，“笨，少爷的命令执行就好了，池小姐和苏小姐跟我们又不一样，你没看到小区内外都有保镖在吗？”
    “你去抱那两只猫，我去看看有什么东西需要收拾的。”
    “知道了啦！”
    姐妹二人一同进了池小橙的房间，本想着一人收拾衣服，一人将猫猫抱走。
    可谁成想，本来在被窝的大王和小苒听到开门声还以为是苏桃和池小橙回来了。
    刚想让铲屎官抱抱。
    可见到的是两个陌生的女人。
    大王顿时炸毛。
    给了一巴掌还在睡觉的小苒后，连忙拽着这只白猫往窗户跑去。
    看得姐妹俩一愣一愣的。
    “欸猫猫等一下啊，我们不是坏人！”夏葵连忙追了上去，可大王和小苒何其灵性，三两下就消失在了视野中。
    身为姐姐的夏菊无奈地叹了口气，转身打开了衣柜。
    先将衣服打包好，然后是一些摆放位置伸手就能够到的常用物品。
    苏桃画画的板子，平时看的有关演技的书，落在了床头边的香囊……
    不确定收拾什么，那么感觉可能会经常用到的，全都带上。
    紧接着夏菊耳边，又传来了妹妹的声音，“姐，两只猫都跑了，带不回去，怎么办啊？”
    “也这么晚了，打扰少爷不好，等明天再问问看吧。”
    夏菊拿起一件羽绒大衣，思考了一下也又将大衣放下，可转念一想。
    现在初春只是暖和了点，但清晨还是会冷，或许这件衣服也有必要？
    她思考了一下，还是打算折叠装到皮箱里一起拿过去。
    “这是什么？”
    夏菊伸手摸到了口袋的一疙瘩，拿出来一看，她眼神露出了疑惑，“眼镜？”
    眼镜框黑色的有些老土，但上面又附上了一点点科技感十足的金属。
    没有眼镜盒装着，但一直放在口袋。
    是忘了拿出来，还是说比较重要一直要放着？
    “算了，反正也一起带上。”
    有些奇怪的眼镜，被她跟大衣一同放进了行李箱。
    ……
    时间很快来到了早晨，6点钟天灰蒙蒙的有些亮光，伴随着起床和出发，司辰还带来了一个消息。
    “池小橙，苏桃，我的人已经将你们的行李率先送到别墅那边了，但还有一个问题就是，抓不住你们养的那两只猫，生人似乎很难靠近它们。”
    “额……”
    池小橙都忘了，大王和小苒都是超级敏感的类型，不是它们熟悉的人根本亲近不了。
    更何况，大王还成精了，想抓它更是难上加难。
    她挠了挠头，“桃桃，怎么办，要回去一趟将它们一起接过来吗，现在多兜一圈的话，也就多个半小时吧。”
    苏桃摸了摸下巴，“司辰，你怎么看？”
    “我不建议回去，万一早高峰塞车，容易出意外，我可以派人每天往你家附近投喂点猫粮之类的。”
    “也是。苏桃应声，“反正它们饿了会自己捡垃圾吃，不会出事的。”
    主要是苏桃有些心绪不宁，她总感觉这一路会出点什么意外。
    如果再回去一趟，中途堵车的话，出意外的可能性就更高了。
    等安定下来，再好好补偿大王和小苒吧。
    苏桃内心如是想到，又对着司辰道，“那现在出发？”
    “嗯，走吧。”
    三人出门，依旧是昨天的那一辆越野车。
    只是他们没发现，当他们出门后，一个在附近正摆弄着早餐车的男人，缓缓拿出了手机。
    “楚神医，是我，他们出发了。”

第416章 楚凌风的癫狂决断
    “还是之前那一辆越野车，后面跟了两辆小轿车，似乎是起保护的作用。”
    在一家酒店内，楚凌风听着线人传来的消息，激动地握紧了右手的拳头，又重重挥舞下来，“你做得很好，接下来继续在这里扎根监视司辰的一举一动，回头给你发奖金！”
    他兴奋地拿起另外一个手机，刚打算打电话，身边就传来了另外一个阴冷的声音，“我劝你还是不要擅自行动，你昨晚让他们拦苏桃的车，已经偏离女仆长的计划了。”
    楚凌风转头，看向坐在椅子上戴着圆边眼镜的平刘海男人，“你是不是不清楚现在的情况？苏桃和池小橙如果躲进了司辰的别墅，那里层层防守，我们又怎么可能有机会对她们下手！”
    眼镜男冷冷一笑，“说到底，不就是因为你昨晚的打草惊蛇，所以她们才会选择这样的方案。”
    “原本！”眼镜男站了起来，声音拔高，“原本你按照我的方法，慢慢派人监视她们，渗透她们的人际关系，只要等她们放松警惕，无论是下药还是什么方式，都可以轻而易举拿下她们。”
    “可你呢，非要使用这样的非常手段，难道你不知道她们的武力值，杀十个你都足够吗！”
    “真以为自己会使几根针，就——”
    “闭嘴啊！”
    眼镜男话都没说完，就见楚凌风远远地扔来了一枚银针。
    “呲”的一下，银针直直地刺进了眼镜男的太阳穴，后者瞪大着眼睛，满是惊恐与震惊。
    他不清楚楚凌风还会这一手飞针。
    甚至想不明白，明明是同一阵营的，楚凌风为什么还要对他出手。
    他可是女仆长钦点过来帮忙的，楚凌风怎么敢对自己出手的。
    他这是背叛女仆长，背叛大小姐！
    他怎么敢的！
    眼镜男想不明白，但他已经没力气再进行思考了。
    身子直直倒下，殒命当场。
    他要是看到楚凌风在黑暗中的表情的话，会发现这个男人头发凌乱，双眸通红。
    仇恨，似乎已经让他入了魔。
    楚凌风拿出手机，打了个电话恶狠狠地说道，“我不管你们用什么方法，给我在路上截杀苏桃和池小橙！”
    声音伴随着沉重的呼吸，癫狂无比。
    随着他的命令下达，几乎是在同一时间，在车上的几人同时感受到了不对劲。
    周围多了许多汽车奇怪的鸣笛声。
    在驱散清晨可能出现的行人？
    还是说在对暗号？
    司辰一直都没关的手机立刻响起电话铃声。
    “少爷！还请立刻转向换道，五环路这边忽然发生了车祸，在处理完前，整条直道都会被封堵！”
    为了保证一路的安全，司辰几乎在每条路的要道上都提前安排了人手确认道路情况。
    现在，事情还是往坏的方向去了。
    只是他还没回，在后车的一个特种保镖就说道，“少爷，四周忽然多了一些小轿车，估计还是冲着我们来的，做好最坏的打算。”
    “啧！”
    司辰一打转向灯，也不管交通规则，方向盘一拍，直接在红灯变道左转。
    “苏桃，池小橙，你们会不会用枪？”
    “啊？”
    他的话，让二人同时愣住了。
    池小橙不禁开口吐槽道，“你指望我们两个平凡的女大学生，用手枪？”
    她拿在手里都怕走火呢。
    池小橙从裤裆里掏出一把水果刀，“我会使这玩意行不？”
    苏桃看了眼池小橙，摸了摸下巴，“我力气现在挺大的，额……你给我几个手雷耍耍？”
    只是拔个引线或管子，然后敲一下脑袋扔出去苏桃还是会的。
    就是不保证准度就是了。
    毕竟抗日神剧里不也是这样的吗，拉掉拉环，砸一下自己的脑袋，投掷！
    这次无语的轮到了司辰。
    手枪只是以备不时之需，手雷就真的过分了，虽然早上没多少人，但这也是市区啊！
    他撇了撇嘴，“算了，你们就坐稳就行了，昨晚失败了他们今天还打算围堵我们，我猜那些人多半是想不遵守游戏规则了。”
    换而言之，会用极端的武器！
    正如司辰所想，他话刚说完，就见到右前方的一辆车摇下了车窗，然后一个西装男陡然将脑袋伸出了车窗。
    那人的手里，还拿着一把不知道是什么型号的冲锋枪！
    司辰瞳孔一缩，正要张嘴大喊‘把头低下’这几个字。
    然后那个将半个身子都伸出车窗的西装男“Duang”的一下，撞到了路过的一根电线杆。
    “这……”
    司辰一时语塞，但还是很快反应了过来，“把头低下，对面很可能会开枪！”
    旁边跟着自己的车，不止这一辆。
    果不其然，四面八方都响起了枪声。
    车窗是防弹。
    但司辰能明显感觉到，对方瞄准的实际上是车的轮胎！
    这下，真的就变成火拼了。
    两位特种保镖对视了一眼，“两位小姐，千万别抬头，这防弹玻璃只能防一些口径小的枪，承受多了的话，还是会碎的。”
    子弹打在车窗，发出乒乒乓乓的声音。
    而两位在后车的特种保镖，也将他们两边的防弹玻璃拉低了一点。
    紧接着，是刺耳又激情的对射。
    听着那像是在下暴雨一样的声音，苏桃的心跳得很快，她侧头看向池小橙，发现女孩也是一脸的紧绷。
    手中攥紧那小巧的水果刀，好像那玩意能给她些许安全感。
    纵使心底很紧张，苏桃也还是露出笑容安抚道，“小橙放心吧，不会有事的，咱们这是防弹玻璃不说，一会儿车就开走了。”
    然而这时，司辰的吼声再度响起，“尽量把头埋低！除了这些家伙外，还有狙击手！”
    就在刚刚，他注意到了某一栋高楼上传来的一道反光。
    现在太阳刚升起，恰好照到了那栋大楼的楼顶。
    毫无疑问，那是狙击镜的反光。
    “砰——！”
    连消音器都不要，轰鸣极大的一声，直接将防弹玻璃给打了个穿透。
    玻璃镜面多了一个圆孔，纹路如蜘蛛网般自圆孔向周围弥漫，似乎随时都会破碎裂开！
    手在颤抖。
    心中的警觉技能是从未有过的猛烈警示。
    池小橙终于明白了苏桃说昨晚表白后那种毛骨悚然的感觉。
    世界意志，在这一刻也盯上了她！

第417章 危险频发
    拼死也要将自己埋在这里？
    便是苏桃和司辰也出了意外，但只要自己死亡，也认为能将这个世界给重新塑造再来一遍？
    然后排除掉自己这个异端。
    让一切都回归正轨？
    池小橙猜测是这个样子，但也正因如此，她才对世界意志感到畏惧。
    祂这次，难道真的要鱼死网破？
    因为玻璃破了个大洞，外面的枪声变得更加清晰，狙击枪远远的轰鸣声甚至都没有停下。
    只是那些枪手似乎没能和一开始那样打中越野车。
    “你们没事吧？”
    司辰关心的声音从前端响起。
    苏桃也是连忙反应了过来，看向了身边的池小橙，“小橙！你怎么样？”
    池小橙抬起了一点脑袋，轻轻甩了一下，“我没事，桃桃你把脑袋低一点，小心子弹。”
    关切的声音，换来的是苏桃的焦急，“你还说你没事！”
    听到少女的话，池小橙这才后知后觉地反应过来，自己的脸颊有那么一丝生疼。
    伸手一摸，才发现有着淡淡的血迹。
    原来，是刚才碎裂的玻璃片爆开时，一块小碎屑划到了自己的脸颊。
    池小橙深吸了一口气。
    认真道，“只是脸被划了一下，真没事的，倒不如说，我们现在应该想想怎么逃跑，现在外面到处都是车和枪，还有狙击手，保不准之后还有什么更恐怖的事情发生。”
    池小橙这么想不是没有道理的。
    世界意志如果真的想在这一刻杀死自己的话。
    发现狙击手没用，可能就会上更狠的活。
    就像侠盗猎车手里的星星，多一颗，危险程度就高上一分。
    而自己在世界意志这里的“星星”，则是安全程度。
    自己越安全，世界意志没准就越会动用大手段。
    坚毅的眼神，严肃的语气，也是让苏桃平静了许多。
    她转动脑子想想办法。
    可……她一个普通人，在面对这样的现代化武器，又能有什么办法呢？
    原本只是握成了拳头的手，攥紧得越来越用力。
    小橙又一次陷入了危机。
    而自己，依旧无能为力。
    苏桃低下了头，沉默不语。
    仍在开车的司辰瞥了眼后视镜，“放心吧，可能受点伤，但死肯定是死不了的。”
    他左右，是两辆正在追逐的小轿车，双方都端出了步枪，对着自己的越野车就是一顿输出。
    司辰稍微松开一点油门，便落后了左右两边的车。
    而射击的双方，仍保持加速行驶。
    原本一左一右面对的是司辰，而司辰一减速，他们便成了相互射击。
    一直马枪的两个西装男，几乎是顷刻间，射出的子弹打中了对方的司机。
    两辆小轿车就这样摇摇晃晃地，撞在了周遭的边墙。
    司辰一踩油门向前而去。
    “轰——！”
    爆炸，响在了身后。
    自从昨夜深思过后，司辰便意识到了，虽然时不时会有那种说不出的违和感，但伴随着这些违和感，似乎自己的运气更强了。
    而像刚才发生的事情，在这一路已经不止一次了。
    他有预感。
    这一次可能会受伤，但绝不会死！
    毕竟眼下，似乎也没什么更好的方法了。
    车子依旧在行驶，周遭的危险程度，也如池小橙预料的一样在上升。
    原本还只是子弹射到车窗。
    去别墅的路走到一半时候，不知从哪来的手雷，“轰”的一下在越野车一旁爆炸。
    手雷的碎屑溅到了车窗，本就摇摇欲坠的窗户，终于“砰”的一声，轰然碎裂。
    池小橙正巧在窗户之下。
    她甚至还没反应过来，苏桃不知何时解开了安全带，在那顷刻间将她扑倒在了椅子上。
    一声闷哼。
    碎屑扎在她的后背。
    她压住了池小橙，用自己的身体盖住了女孩，并保护了她。
    “桃桃！桃桃！”
    池小橙顿时双眸一红，然而十倍的黑化，在这一刻也显得有心无力。
    她只是连忙扶住了苏桃，从系统中兑换出了一颗药丸，塞进苏桃的嘴里，“你先吃了这个，然后别起来，窗户已经烂掉了，外面很危险。”
    “其次还能说话吗，意识怎么样？”
    她很急，但没有更好的办法。
    苏桃咬下那颗药丸，轻轻摇了摇头，“手雷冲击所炸的碎屑扎在背后有点疼，其他……其他没什么问题。”
    “该死的楚凌风！”
    池小橙竖瞳赤红，身体都在不断颤抖。
    更该死的，是世界意志！
    【抱歉宿主，我现在也没什么办法，你和苏桃表白在一起后，世界意志肯定会想方设法除掉你的，可能是意识到这次回别墅的路是当下最好的机会，所以才会选择放手一搏的吧】
    “我明白的。”
    池小橙深吸了一口气。
    想按捺自己的情绪，可瞥眼眼前这个昏昏沉沉的女孩，还是止不住自身的怒意。
    前方，又传来了司辰的声音，“别抬头，就只要趴着好了，快要驶离最危险的区域了，而且现在事态已经在向我们好转。”
    好转了？
    池小橙不敢抬头，但系统的播报，还是让她清楚了外面的情况。
    原来是池松带着人从外围开始冲了进来。
    一些向这边聚集而来的敌人，不得不去应对这个被楚凌风称为“疯子”的独臂男人。
    天空中，是直升机的声音。
    旁边手机不断响着东方阳打来的电话。
    不仅如此，如此大规模的恐怖袭击，已经惊动了九州市的官方武装力量。
    更让这些敌人恐慌的是，这一片地方，好像有“幽灵”存在。
    总会有人莫名其妙死去，开车的司机不知何时脖子上多了一道血红色的细痕。
    一辆又一辆的车子，相继失控。
    而这一切的发生，甚至连一个人影都没有。
    只是空气中除了血腥味外，偶尔还能闻到一股淡淡的玫瑰花清香。
    似乎是某个女孩子留下的，让人陶醉。
    世界意志在针对池小橙。
    可除了世界意志外，几乎所有人都站在了她的这边！
    一切，好像真的在向好的方向发展。
    Ps：今天出了点意外，实在是太忙了写不过来，今天暂时就一更吧，明天努力更新，致歉。
    另外大家想看的状态眼镜也很快就来啦，作者不会忘的

第418章 司辰：你们抓池小橙，打我干嘛
    这不是池小橙的错觉，外面的情况确实在不断变好。
    枪声渐渐小了下来，射到自己这越野车的子弹也少了，便是车窗坏了是最好的机会，那些人也没增加攻势。
    好像刚给的手雷，就已经是世界意志的最后底牌，没炸穿司辰的越野车，世界意志就没了其他的方法。
    司辰显然也意识到了这点，开车的速度开始放慢。
    他在等正在汇聚而来的保镖们。
    独自一人继续向前行驶的话，万一又遇上什么意外就不好了。
    池小橙感知到自己的警觉技能的提醒正在迅速降低，紧绷的神情也恢复了不少，连忙撑起身子，看向了苏桃的后背，“桃桃，你现在感觉怎么样？”
    她的后背，有好几块小巧的玻璃碎屑扎在上面，些许艳红将背后的衣服染得一块一块的。
    苏桃没有敢起身，还是将池小橙压在身下，轻声道，“小橙不用担心我，你没事就行了，应该只是稍微被划破了点皮，玻璃的碎片没有扎到肉里面，等安全了处理一下就行。”
    “可是……”池小橙着急的脸色还是没变，“还是得要及时处理的，存在感染的可能性，还会留疤。”
    “安全第一，现在就不闹腾了。”
    二人你一言我一语，原本紧张的氛围，反倒暧昧了起来。
    特别是因为要趴着的原因，一人还压在另一人身上，对方的体温与呼吸、甚至心跳都尤为明显。
    司辰瞥了眼后视镜，颇为无语道，“你们两个差不多就得了，等彻底安全，随你们怎么腻歪都行。”
    此话一出，苏桃和池小橙脸色都红了一下。
    这里可不止有司辰在。
    那两个特种保镖也还在呢。
    确认外面枪声停下，二人这才慢慢起了身，但依旧压低身形。
    看下司辰这才发现，他的伤势似乎比苏桃严重多了。
    额头被擦伤，流出来的血沾了半边脸，左手边的衣服也被划破，露出了那健壮的胳膊。
    然是如此，他双手还是紧紧拽着方向盘，喋了几滴血的眼镜下，那一对眸子沉着理智。
    稍一对比，这男人的伤势确实比苏桃重多了。
    池小橙见状，也没好意思继续说下去。
    一路气氛有些沉默。
    但好在，路上都没发生什么事。
    东方阳也来了电话，宣称已经将场面给控制住了，虽然没找到幕后指使，但回别墅的这一段路，能够保证绝对安全。
    “去医院，还是回别墅？”
    池小橙问了一声司辰。
    她心中的警觉技能已经完全安静，看来是真的所有敌人都被东方阳联合池松解决了。
    司辰淡淡回道，“回去吧，我直接请我的私人医疗团队来给苏桃看看，再去医院太危险了。”
    “至少……”司辰沉吟了一下，“至少等楚凌风死掉了之后，你们再出门吧，否则这段时间都先住我给你们安排的小别墅。”
    “好。”
    目前也只能这样了。
    无论在哪里，弱小，都是原罪。
    …
    很快，越野车驶向了司辰所准备的小别墅。
    这是一个有些经典的富人小区，一栋栋的大平层小洋房挨得很近，车子直接进来，路上还见到许多游玩的公共设施。
    大球场，儿童玩耍的地方，人工泳池……
    同样是小区，但这里的安保性可太高了。
    而且，池小橙和苏桃所在的独栋小别墅，在这个小区的后门附近，距离其他房子都有一小段距离，就仿佛是被特意开辟出来的。
    小别墅二层，大小看着似乎没到200平，前方是一片花圃，往外的小道直走则是江边的围栏。
    “这里视野很宽广，后门这里也很少人来，一旦发现什么不对劲，大声喊就能求助不远处的门卫和保安，而陌生人也不会放进小区。”
    “一会儿你们去物业登记一下，然后这里也算是整个别墅小区安全性最高的了。”
    司辰将越野车开到了地下车库，擦了擦脸上的血后，又带着苏桃和池小橙来到了那栋小别墅外。
    继续说着，“当然，你们要是觉得无聊了，也可以在附近玩玩，但别出小区就好了，再往里有很多运动设施，你们想打高尔夫的话也可以，就是球场有点远。”
    “还有就是……”
    他话还没说完，到了那栋小别墅的门口，就发现有个人已经等在那里了。
    对方穿着西装，貌似也是这里的保安。
    他走上前来，问好地对司辰应声，“司辰少爷，早上好。”
    司辰皱眉看着这人，“你是？”
    对于身边的人，司辰多多少少都有点印象，但眼前这人着实有些眼生。
    穿着便服的男人浅浅一笑，“我是你的好朋友要啊。”
    他左手比了个嘘声的手势，右手慢慢从怀里掏出了一把手枪。
    黑乎乎的洞口，让原本都已经放下了警惕的三人瞬间紧绷了起来。
    左右无人。
    但不清楚远处有没有狙击手。
    警觉技能没有过多的提示，但眼前这人显然不可能孤身一人就送上门。
    如果用水果刀击倒他，然后迅速钻入房子内来不来得及？
    池小橙没想到，都已经度过危机了，世界意志竟然还不放过自己。
    楚凌风的人，连司辰的别墅都渗透进来了。
    难道没了气运之后，屡屡碰壁的他已经开始动用脑子思考了？
    有着精准的手术刀技能在，池小橙有自信在一瞬间将这个男人拿枪的手给刺穿。
    只是她还没有动作。
    神经紧绷的苏桃，似乎就想迈步上前。
    便衣男人抬起枪口，对准了司辰，轻轻一笑，“两位小姐，我知道你们都有不小的武力，但我劝你们还是不要冲动，或者你们可以试一下，是我的枪快，还是你们阻止我的速度快。”
    男人放在扳机上的食指，已经在微微用力。
    司辰咽了一口唾沫，死亡带来的恐惧与他本身所保持的理智在不断相互冲击。
    是的，他很聪明，没有将枪指着苏桃和池小橙。
    每次想杀这两人都会出意外，那么其他人呢？
    而且，他的目标，也不是来这里杀人的。
    枪口对准的是司辰，但便衣男人的视线，却从来没有离开过池小橙。

第419章 为什么都要抢我的小橙！
    兴许是对上了池小橙的视线，男人对她露出了一个温和的笑容。
    注意到三人紧绷的神色，他淡淡道，“别那么意外嘛，女仆长早就知道了楚凌风那家伙会坏事，特意留了一个后手，没想到真用上了。”
    “而且，我劝你们还是不要轻举妄动得好。”
    “我能来这里等着，就证明了我早就不把这一条命看在眼里了，这个小区确实难进，但对面大楼上，可也有我们的狙击手看着。”
    便衣男人自信地将对着司辰的手枪收回，很是淡定，“如果我死了，你们三个其中一个也会跟我一起下黄泉，要赌一下吗？”
    看起来，不像是和楚凌风一伙而想要将苏桃和池小橙置之死地的。
    没了枪口对着，司辰大脑理智重新占据上风，飞速地旋转着。
    而且对方还提了女仆长。
    这又是哪一号人物？
    想不明白，但眼前这人起码还能交流。
    司辰将手负在背后，偷偷给池小橙和苏桃打了个手势，示意她们先不要出声。
    同时道，“你既然没有直接对我们下手，有什么目的？”
    “你幕后的人是谁？”
    “如果你不是和楚凌风一伙的话，我想我们要是有什么误会，也可以谈谈的。”
    司辰一连抛出三个问题。
    目的非常明确。
    但便衣男人一眼就将他看穿，“你也不用想着找我聊天拖延时间，十分钟。”
    他竖起一根手指，“如果十分钟我不能安全离开这栋别墅的话，无论我是否活着，那个狙击手都会开枪，至于他会将谁打死，这我就不知道了。”
    “而我的目的嘛~”
    便装男人缓缓转身，对向了池小橙。
    这让苏桃产生了一丝危险的警觉。
    她皱起眉毛，挡在了池小橙的身前，“你什么意思？”
    便衣男人淡定说道，“我的任务，就是将池小橙，池小姐带走。”
    “你休想！”
    苏桃声音变大，依旧死死地挡在池小橙身前，呼吸开始有点急促，视线放在便装男人身上一会儿，又在正对着自己前方的那一栋大楼迅速扫视。
    寻找着这个男人所说的狙击手在哪。
    男人面对苏桃的哈气也丝毫不慌，“苏小姐，虽然我知道你现在很不爽，甚至是记恨我想给我一拳，但我又有什么办法呢？”
    “我要只是个小角色，奉命行事，我要是完不成任务，死的人就是我了，你要是想现在和我拼命，现在就可以冲过来了。”
    便衣男人似乎真一点都不带怕的，放在兜里的手枪直接扔到了苏桃的面前。
    然后抬起了手，“刚刚计时已经开始了哦，时间还有9分半，你们自己商量着看吧，找外援来把我跟那个狙击手干掉也好，想办法讨论也好，总归我需要三分钟的时间从这里走出去。”
    这也代表着，真正给予三人思考的时间，只有七分钟。
    这七分钟内就要决定交不交出池小橙。
    否则即便在十分钟交了出去，按照这个便衣人所说的，十分钟回不到接头地点，那么狙击手还是会开枪。
    便衣男人在一旁点了支烟，也不去看池小橙等人了。
    这让苏桃有种一拳打在棉花上的感觉。
    她还是第一次见这种将生命置之在外的家伙，对方也确实是个小角色，影响这次事情的真正幕后，还是他身后的人。
    可为什么！
    为什么又是小橙！
    曾经叶良想杀了小橙，龙王萧鸣也要对小橙动手，即便是楚凌风这个家伙，也想对小橙动手，想要杀了小橙！
    而现在，这个家伙嘴里的女仆长，不知道是谁的那个幕后之人，竟然也想抢我的小橙！
    为什么每个人都在针对小橙！
    她想不明白，更不想去思考这件事情，她越发觉得似乎整个世界都在和自己作对。
    而对比唾骂他们，苏桃更想骂自己。
    痛恨自己的弱小，无论发生什么事情都无法保护小橙，一出事就是依赖东方阳，依赖池松，依赖司辰。
    小橙是被保护的那个。
    而自己，何尝不也是其中之一呢？
    内耗又开始了。
    她的脸色不知不觉间变得差劲起来。
    直至司辰的声音响起，“先不要慌，如果他说的是真的，我们还有好几分钟的时间，还有机会思考一下对策，不跑的话，对方狙击手应该不会开枪。”
    他不喜欢这种将性命放在别人手上的感觉。
    而更让他没想到的是，那些家伙，竟然提前布局了自己别墅这里刻意在这等着！
    要知道把苏桃和池小橙带来这里住的计划，连他身边都没几个人知道。
    对方误打误撞猜到了？
    还是说身边有内鬼？
    总归，现在不是思考这种事的时候。
    司辰发现了苏桃的不对劲，拍了拍后者的肩膀，然后看向池小橙，“池小橙，现在我也没办法了，他要带你走，你现在打算怎么办？”
    苏桃回神，急忙将池小橙搂到怀里，急眼地看着司辰，“绝对不能把小橙交出去！我们根本不知道对方是谁，不是楚凌风的话，会不会是叶二少，或者萧鸣呢？”
    “小橙被带过去，无异于是羊入虎口，万一受伤、出事了怎么办！”
    “这就像一个人质，如果小橙被挟持的话，那我们不就相当于把柄被对方抓在手里，这是死局！”
    司辰多看了苏桃一眼。
    虽说她很急，但现在居然还能不乏理智地分析出这些来。
    他很是无奈道，“我懂你的意思，但现在就是没有其他办法不是吗，狙击手的数量不清楚，对方会发射几发子弹不清楚，如果真的想枪杀我们三个，以我们现在所在的位置，轻轻松松。”
    司辰回眸，看了眼还在抽烟的便衣男人。
    压低声音说道，“至少，如果池小橙跟对方走的话，等我们进入了安全地带，她也跟着便衣男人进入了建筑物内，躲避了狙击手后就可以动手将这个男人给放倒，然后脱困。”
    这是司辰想到最好的办法。
    所依仗的，自然就是池小橙黑化后的武力。
    1米5出头的小萝莉，放倒1米8还经过训练的精壮汉子。
    看着很夸张，可司辰知道，池小橙做得到。
    至于到底怎么做……
    他看向了咬着牙，一直都没说话并在沉思的池小橙。

第420章 世界意志？我当不就是了
    她的警觉技能没有反应。
    而这样，往往只有两种可能。
    一是这个便衣男人在狐假虎威。
    二是狙击手瞄准的并不是自己，也不想杀自己，他想枪杀桃桃和司辰的其中一个！
    正如便衣男人所说，他的任务，是带自己走！
    这二人的角色权重都相对较低了，如果世界意志不打算继续庇护他们，在那一瞬间抛弃了二人的话，被枪杀的可能真的很大。
    往最坏一些的可能性去想。
    司辰死就死了。
    池小橙会为他伤心，为他哀悼，为他报仇。
    但如果是苏桃死了的话，她是绝对绝对绝对无法接受的！
    正因如此，她不敢赌。
    池小橙无意识地将拇指抵在了唇边，牙齿轻咬光洁干净的细小指甲，脸上的纠结之色一览无遗。
    “小黑，你能找到那个狙击手吗？”
    耳边响起小黑的声音，“抱歉，太远了，我的活动范围仅次于你的周围，没办法离开你太远。”
    “关于子弹你不用担心，无论什么情况，你拉着苏桃往司辰身后躲就行了，他皮糙肉厚，狙击枪的子弹不一定能穿过他的身体然后继续打到你。”
    果然，小黑还是那个冷冰冰的小黑，司辰在他眼里反倒成了防弹衣。
    【宿主，其实我倒是还有一个办法】
    系统的忽然出声，令池小橙大喜，“统子，还得是你最靠谱！”
    【这个方法，其实也算是孤注一掷了，但只能保护你自己，让你百分百不会在这次之中死亡】
    “不能保护桃桃？”
    【苏桃其实不用担心的，她是唯一女主，即便天降富婆女配登场，世界意志也亲自在这位女配身边，祂也不会放弃苏桃】
    【前期剧情的展开，离不开苏桃这个女主；即便后面天降富婆登场，苏桃是被虐的那个，剧情同样离不开她】
    【世界意志唯一有可能放弃她的情况，就是你和她一起死的那一瞬间，这样可以做到直接轮回，避免她这个女主出现任何不可控的后续】
    表面说任务是带走池小橙。
    可万一世界意志是想杀个回马枪呢？
    直接在这里狙杀，可就直接进入轮回了。
    经过系统和小黑的提醒，池小橙才清楚自己陷入了误区。
    连忙在心底追问道，“那统子，你说的办法是什么？”
    【很简单的一个道理，宿主在世界意志那里是敌人，权重无论高低，所受到的影响都是负面的】
    【但是，宿主在我这里，是主角】
    【无数次轮回，我窃取了很多世界意志的权柄，非要孤注一掷的话，我也可以将这些权柄全部压上】
    【让宿主你，成为某种意义上的另外一个主角】
    【在这个世界之中，却又区别于这个世界之外】
    【用一个更简单的说法就是】
    系统停顿了一下。
    【祂能当世界意志，我也能！】
    只不过，系统终究没办法和世界意志正面抗衡，即便司辰和东方阳等人都在自己这边阵营，但集所有的气运于池小橙身上，保护她一个人就已经很勉强了。
    能够保护池小橙规避某一些风险，但那也是世界意志不掀桌子的前提。
    而且，还有一个很重要的问题。
    【如果我们这样做，那么就相当于真的站在台面上和世界意志战斗了，这一次要是失败的话，进入轮回时势必会被祂抓住，被排除】
    连那侥幸活下去然后进行轮回的机会都没了。
    背水一战，无外乎如此。
    敢赌吗？
    池小橙脑海浮现了这个疑问。
    轻笑了一声，“统子，我们不是早就被盯上了吗，真的还有选择的余地吗？”
    在世界意志打算将自己和桃桃一起杀死的时候，就已经证明了即便再来一次轮回，对方也不可能再给机会。
    与其那样。
    不如孤注一掷！
    谁还不会梭哈了？
    池小橙深吸了一口气，“统子，相信我吧。”
    【好】
    伴随系统话音落下，池小橙忽然升起一种很奇怪的感觉。
    那种极度危险，时刻让人难以心安的毛骨悚然感开始渐渐淡去了。
    原本时不时会感受到类似排挤一般的违和感也消失殆尽。
    转而涌上心头的，是一种更强的被注视感。
    这时，系统出声解释道。
    【宿主请放心，我们这样相当于给了世界意志一巴掌，祂会哈气瞪着你很正常，实际上她不掀桌子，我就可以在一定程度上保护你】
    “嗯！”
    将心中的不安感压下，池小橙又多问了一声，“那小黑呢？”
    小黑没有现形，那淡淡的清冷声依旧不变，“这一次的轮回中，至少在我死掉彻底消散之前，你不会死。”
    真是预料之中的答案呢
    有这二人陪在自己身边，又说出这样的答案，池小橙也终于下定了决心，抬头看向司辰和苏桃，“要不，让我跟他走吧。”
    “不行！”苏桃立刻拽住了池小橙的手，很是认真地说道，“小橙你绝对不能去，万一像是我刚才说的那样，这和送死有什么区别？”
    苏桃的激动在池小橙的预计之内，她轻声安慰道，“桃桃你放心，我觉得司辰刚刚说的话是有道理的。”
    池小橙压低了一点声音，避免被便衣男人听到，“我假装跟他走，等你们到了别墅安全之后，我就算打不过那个男人也能跑，而且他不是古武者的话，我肯定不会出事的。”
    司辰是知道她的黑化技能的，她说这话的目的，主要还是因为苏桃，“桃桃，相信我好吗，你也知道我之前还打废了刘桂嘉，我远要比看上去的厉害哦。”
    苏桃感受过池小橙奇怪的巨力。
    也清楚池小橙或许没有表面上那么简单。
    可是……
    她已经许多次没有保护好女孩了，这一次，也要让对方冒险吗？
    苏桃抓住池小橙的手更用力了，少女双眸尽是认真与坚决，“即便如此，我也不会让小橙你去冒险！”
    她有她的决定。
    这次，一定要保护好小橙！
    苏桃深吸了一口气，依旧将池小橙挡在身后，看向了便衣男人，“那边的那个谁，放过小橙，我跟你走！”

第421章 男人
    苏桃的想法很简单。
    她想保护小橙！
    一如她曾经说过的，宁愿自己躺在病床上，宁愿死的是自己，也不希望小橙受伤。
    现在，她也只是用实际行动，来履行曾经说过的话。
    便衣男人烟已经抽完了，双手插兜看着渐渐升起的朝阳，听到苏桃的话后瞥了苏桃一眼，“如果可以，我也想答应你，但我的任务要求只有池小橙。”
    “而且，苏桃小姐你继承了你父亲的血脉力量，我跟你走很不安心啊，这路上你给我一拳，我都拦不住你的。”
    便衣男人低头看了一下表，“还有５分钟，算上我离开的时间的话，你们总共还能聊两分钟，先做决定吧。”
    苏桃抿紧了唇，转头又对上池小橙的目光。
    女孩眼神中有着一丝的请求。
    然而苏桃依旧坚定地摇头拒绝。
    她不允许。
    无论是眼神还是用力拽住池小橙手臂的那只手，都诉说着这四个字。
    司辰瞥了眼二人，知道是无论如何也僵持不下了。
    最后两分钟的时间，如果池小橙跟着男人一起走，用跑的速度，那么还能腾出一分钟来。
    与其空想，不如想想可能会有的方法。
    司辰来到了便衣男人的面前，掏出了一支烟，递了过去，“兄弟，怎么称呼？”
    便衣男人因为司辰忽如其来的热情愣了一下，旋即接过烟，淡笑道，“我这种在哪都是小角色的家伙，名字就算了吧，怎么，司少爷是打算为她们两个作决定吗？”
    司辰又拿出火，给男人点上了烟，又给自己点了一支后，惆怅说道，“她们俩都快成我祖宗了，我怎么帮她们做决定呢，反正我也插足不了他们的决定，不如我们聊聊？”
    便衣男人眉毛一挑，“聊什么？”
    司辰也不管男人身上有没有监听设备，直言道，“你说的那个女仆长是你的上级吗，还是雇主，她给你多少钱，我给你十倍，跟我干怎么样？”
    司辰继续说道，“我可以在这里向你保证，不会询问你任何有关你以前老板的事情，比如那个女仆长的，你跟我干我就单纯把你当个素人，咱们把过往全都抛开。”
    “十倍你觉得不行的话，二十倍也没问题的。”
    司辰吐了一口烟圈，“然后呢，一会儿你带着人离开，等躲过了狙击手，再跟我汇合，我们安全了，你也不会说是小角色回去性命不保，多赢的局面，不是吗？”
    便衣男人显然也没想到，司辰竟然会直接招揽自己，而且还是以这么直白的方式。
    “建议挺不错的。”他长长地吐了口烟圈，“但是吧，司少爷你是不明白我们这种小角色的情况的，我的家人早就被控制住了。”
    “我的母亲，生了重病，在医院大概需要两百万能痊愈。”
    “我有一个妻子跟女儿，她们住上了很不错的房子，在女仆长的安排下生活也很好。”
    便衣男人看向司辰，“司少爷，就这么跟你说吧，我可以死在这里，然后她们得到一笔抚恤金，但我不能背叛女仆长。”
    “我是个男人，我需要向我的家庭负责。”
    便衣男人将抽了一半的烟掐灭，弯腰轻轻放到了地上，“抱歉司少爷，你的招揽我看到了诚意，但请容我拒绝。”
    “现在的情况很简单不是吗？”便衣男人淡淡说着，“要么我和你们其中一个人一起死，要么咱们都活下来，之后会发生什么，我就不清楚了。”
    司辰面露疑惑，“你也死？”
    “难道不是吗？”便衣男人反问，“你们其中一个被狙杀死了，另外的人愤怒，然后我就必须要被迁怒陪葬。”
    此话一出，司辰知道，想将眼前这人策反是做不到了。
    他确实是个小人物、小角色。
    但小人物也有小人物的智慧和生存方式。
    他完全就是抱着必死的决心，前来执行这个任务的。
    作为一个男人，保护自己的家庭。
    难道……
    真的就没办法了吗？
    司辰回头，看着还在争辩的苏桃和池小橙，长长叹了口气。
    他转身来到二女身边，“你们敢赌吗？”
    “赌？”
    苏桃和池小橙都看向了司辰。
    时间所剩无几，但争论不出个结果，也是事实。
    二人都爱着对方。
    相应的，也都不想对方有危险。
    司辰深吸了一口气，“大概还有一分钟，就必须要做出决定了，既然你们都不想对方去，那我简单说一下我的计划吧。”
    “这个计划的主要成分就是一个字，赌！”
    司辰双眼狠戾，“我有一种预感，我自己的运气不错，这次绝对不会死，同样的苏桃运气似乎也一直都很好，更由于某种特殊原因，我们两个可能还会在冥冥之中受到庇护。”
    “这次狙击枪要是发射子弹的话，多半会是三选一。”
    “然后，池小橙是这次的任务目标，如果这个便衣男人说的是真话，那么池小橙绝对不会有危险。”
    “换而言之……”
    他话还没说完，苏桃就直言打断道，“赌了！”
    只要小橙没事，即便中枪的是自己都行。
    赌自己的运气能让子弹射不中吗？
    苏桃侧目偷看了一眼池小橙，心中有些感慨。
    自己的运气似乎一直都挺不错的。
    而一生中最幸运的事情，便是在小的时候，遇到了这只小家伙吧？
    苏桃的笑容渐渐柔和了许多，转头对池小橙道，“小橙，一会儿躲在我身后，知道吗？”
    池小橙心情复杂地看向了司辰，“这样真的好吗，一会儿直接跑，三选一的话，你是最有可能出事的那个。”
    有系统庇护，池小橙没刚才那么慌了。
    苏桃是唯一女主，生还的几率绝对比司辰大。
    在座的几人，唯有他，是最危险的。
    “或许吧。”
    司辰望向天空，笑了那么一下。
    他其实冥冥之中已经猜出来了。
    从池小橙的反应，还有这段时间的调查和曾经觉察到的违和感。
    苏桃，或许是这个世界极为重要的一人。
    她的气运不亚于自己。
    而他更喜欢做足计划后的行事，而非像现在这样的赌博。
    但身为男人，偶尔也要拼一次不是吗？
    总不能让两个女孩子处在最危险的境地吧？
    司辰推了推自己的眼镜，微风将他的短发吹动，侧身重新看向苏桃和池小橙时，他勾唇露出自信的笑容，“赌吧。”
    不是赌三人之中狙击手到底会枪杀谁。
    而是赌那个狙击手，能不能在第一枪打死自己。
    命运的天平上，是加码，还是减码？
    司辰不清楚，但他知道。
    他是一个男人。
    他必须在这一刻挺身而出。

第422章 一定会死的人
    时间很快，来到了只剩下不到三分钟的时间。
    便衣男人慢慢走了过来，直接无视了苏桃所展露的淡淡敌意，“决定好了吗，是让池小姐跟我一起走，还是说……”
    他话没继续说，只是回头看了眼那有着狙击手的那一栋大楼。
    别墅的四周响起了警笛声，看来是有人发现了不对劲。
    但不打紧，两三分钟的时间，足够那位狙击手开一枪了。
    选择很简单不是吗？
    司辰轻轻吐了口气，看向便衣男人，“兄弟，抱歉了啊。”
    答案，是拒绝。
    便衣男人也不恼怒，轻轻一笑，“能理解，你们要是想跑的话，我建议是半分钟后吧，狙击手会确认在这最后的时间我能不能抓到池小姐，他不一定会时间到才开枪。”
    “知道没办法带走后，也许会果断开枪。”
    “但请放心，那家伙很惜命，打一枪他肯定会跑的，而不是说完不成任务还留着继续拼命和等死。”
    司辰听完便衣男人的话，内心有些沉默。
    “谢谢。”
    说出口的话，只剩下了这两个字。
    身不由己啊……
    自己曾经还在司家被排挤的时候，何尝不是没能有一点选择的余地？
    司辰回头看向池小橙和苏桃，“半分钟后跑吧，跑的时候猛猛冲就好了，然后相互离远一点，就往别墅那里跑，至于剩下的……”
    “听天命吧。”
    他长叹了一口气。
    让苏桃和池小橙有些沉默。
    听天命？
    无论是池小橙还是苏桃，都极度讨厌这个词。
    天命？天道？
    那可不就是世界意志吗。
    池小橙可是好几次差点死在了世界意志的手上。
    而苏桃更不必多说。
    她早已不相信所谓的天命，天命要是真的在她，那为什么她的小橙，还总是会因自己而受伤？
    这次也是。
    那些人完全没有理由盯上池小橙。
    无论是楚凌风，还是萧鸣，又或者已经死掉的叶良，会针对小橙，会盯上小橙，都是因为自己。
    源头是她苏桃！
    而池小橙，总是被伤害的那个！
    氛围有些压抑，但谁都没有开口。
    应该还有更最优解的办法的，只是……
    苏桃和池小橙二人，都不希望对方冒险，都希望对方能活得好好的。
    争执不下。
    而司辰，他确实也是男主，可他的角色权重已经降得极低。
    习惯谋定而后动的他，这一次赌博，败坏人设，何尝不是又一次降低了自己的角色权重？
    时间一分一秒地推动。
    这时，旁边的便衣男人上下摸了一下自己的身子，然后对着司辰伸出了手，“司少爷，能再来根烟吗？”
    司辰抬眸瞥了眼他，将一包烟扔了过去，“如果这一届我们几个都没事的话，来我手下做事吧，我会找机会把你的亲人接过来，而她们也一定会没事的。”
    男人笑而不语，只是淡淡地将烟点上，“时间到了。”
    按照原本的计划，在场的几人中，一定会有一个人死亡的吧。
    便衣男人望向了早已蓄势待发的三人，几乎是司辰一声“跑！”的下令，三人拔腿而出。
    池小橙和苏桃没多想，按照约定拼尽全力向前跑。
    而司辰，故意落后了二人两个身位。
    他依旧相信自己的气运。
    相信自己也是主角。
    脸上的坚毅，即便在迈动中也没有缩减。
    便衣男人深深地吸了一口烟，烟流裹挟着苦杏仁味的刺痛感涌进喉管，好像在肺泡舒展成无数透明的刀片。
    他总迷恋这种温柔的凌迟，尼古丁的荆棘在胸腔野蛮生长，绞碎那些不该存在的柔软情绪。
    视线，慢慢停在司辰坚毅的侧脸。
    “真可悲啊……”
    他说的是自己，也是司辰等人。
    便是那样高高在上的少爷，也依旧同自己一样，会被某种事情束缚，从而豁出生命。
    “砰——！”
    一声轰鸣般的巨响自远处响起。
    狙击手开枪了。
    他看到了人在逃跑。
    这样的话，在这之中将会有一个人死亡，同时自己也会因为任务失败而陪葬。
    那么，死的会是谁呢？
    便衣男人视线缓慢地看向了前方。
    池小橙和苏桃止住了脚步，听到狙击枪的声音后第一反应是看向对方，脸色因为对方没事的一瞬间庆幸就此定格。
    司辰不仅止住了脚步，还转身看着自己，脸上震惊之色尤为明显。
    咦？
    他们都没事，那死的是谁？
    便衣男人夹着烟的手在颤抖，他低下头，却看到自己胸膛不知何时，出现了一个血淋淋的大洞。
    远方那栋大楼上。
    无数个小黑点，疯狂涌向他狙击手同伴的位置。
    原来，可悲的人……只有我一个。
    脑海中，走马灯般想到了病好出院的母亲，住上了大房子的妻女。
    女仆长答应过的，自己如果死了，她们会过上更好的生活。
    好像，自己也并不是那么可悲。
    虽说早就做好了准备，但真到这一刻，还是会不舍啊。
    风一吹，像是在男人的肩头上按了一下，他浑身没了力气，直直地向后倒去。
    失去高光渐渐混沌的眸子，在最后一刻，看向了池小橙。
    真好，自己女儿长大了之后，也会那么可爱吧？
    总归，结局是好的，自己的家人没有受伤，而他们三人，也相安无事。
    在座的几人中确实会有一个人死。
    而他，是唯一一个没有气运所笼罩的小角色。
    “咚”的一声闷响，男人的尸体栽倒在地。
    司辰止住了脚步，抬眸看向那栋大楼。
    伴随着那一道狙击枪声的响起，还有另外的几道枪声。
    狙击手被制服了，或许是在最后恐慌的时候，他来不及进行更好的瞄准而扣动扳机。
    他沉默地走到了尸体旁，男人挂着一丝微笑，表情很是安详。
    手边没能捏住的烟头，恰好在这时燃尽。
    司辰眼尖地瞥见了男人衣袖里露出的一张白纸的一角。
    伸手抽出。
    两个大字写在上面——遗书。
    兴许在接到任务的时候，他就已经清楚自己生还率几近于零了吧。
    司辰翻过遗书背面，发现上面的一张便签上还有着一个落款。
    余晖。
    便衣男人的名字。
    司辰猛地攥紧了手中的遗书，摘下眼镜脸色认真地说道，“放心去吧，我会找到你的家人，然后帮你照顾好她们的。”
    这是来自男人的承诺。
    他转过身，温暖的光线洒在了司辰的脸上，衬出男人棱角分明的脸庞。
    夕阳的余晖往往会在身后。
    而他现在所面对的是。
    朝阳。

第423章 想要抱抱
    危险结束了。
    狙击手按照约定即将开枪，但被一路开直升机护送过来东方阳发现。
    眼见苏桃和便衣男人对峙，东方阳就知道危险在其他地方。
    迅速安排人去逮捕那个狙击手。
    也恰好在他打枪的前一秒。
    他手底下的人，有一枪打中了狙击手的肩膀。
    那么多人来抓他，狙击手怎么可能发现不了，本身就有一点着急和慌张，但还是保持了职业操守，确认着便衣男人，也就是余晖能不能将池小橙带走。
    结果发现没带走，慌张之下想开枪完成任务，又被打了一枪肩膀，原本就瞄得不是很准。
    一来二去，反倒意外射中了余晖。
    痛击友军。
    司辰赌对了，但他却高兴不起来。
    同在一旁庆幸的池小橙和苏桃形成了鲜明对比。
    但又能说什么呢？
    如果自己死了，连在这里感慨的机会都没有。
    又或者，苏桃和池小橙其中一个死了，那么另一个会发疯，他司辰根本就拦不住发了疯的二人。
    就现在而言，确实是最好的结局。
    死掉的，也只是一个他刚认识不到十分钟的小龙套。
    回到司辰准备的小别墅，几人连行李都还没查看，东方阳便从外面走了进来。
    跟着他的，除了两个保镖外，还有着这富人小区的诸多保安。
    东方阳走进大门，看下坐在一边的池小橙和苏桃，便直言说道，“这里也不算安全，要不再考虑换个地方吧，那一栋大楼我算是控下来了，但那些人既然能提前算到你们会来这里，这小区里保不齐也有人被掉包了。”
    人多始终不安全。
    他东方阳在郊外有一处私人的大庄园。
    那种清净适合养老的地方，安全性可比这鱼龙混杂的小区好多了。
    司辰淡淡瞥了眼东方阳，“你怎么就确定，对方不查一下你呢，我这栋小别墅也是我偷偷买的，除了咱们几个，我甚至都没跟什么人说过。”
    “况且，现在在这里也已经安全了，我们把对面楼控制住，让保安多看一下这里，她们不乱跑就不会有事。”
    “现在最主要的问题是，他们为什么是专门针对的池小橙！”
    这也是司辰一直不理解的问题。
    当他说出来后，本身就坐不住的苏桃，垂下了头将握拳的手攥得很紧，“因为我……”
    脑袋垂低，苏桃肩膀都有些颤抖，“每次小橙受伤或者发生意外，都是因为我……”
    池小橙看着少女内疚的表情，不由出声打断，“桃桃，你这样想的逻辑不对哦。”
    苏桃错愕。
    池小橙继续道，“如果说你继承了你父亲的血脉后，他们拿你没办法而转向我是情有可原的，但早在之前就已经是这样了对吧？”
    “还是普通人的桃桃，如果他们想针对你，又怎么会从我下手呢？”
    池小橙撒着只有自己才能读懂的谎言，轻声安慰，“所以啊跟桃桃你没关系，没准就是我比较倒霉就是了。”
    司辰点头接话，“池小橙的逻辑是对的，你就算有战神血脉，也架不住这次的热武器袭击，对面还用了狙击枪和手雷，你说的内容根本不成立。”
    “而最后便衣男人的任务目标，就只是池小橙！”
    难道是看中了池小橙背后的神秘势力吗？
    倒不如说，都现在这样的情况了，为什么池小橙背后的神秘势力还不出手呢，也和那些古老的家族一样被契约束缚？
    司辰猜不透，怎么都想不明白。
    东方阳见几人都皱着眉，各自的情绪都不算很高，不由长叹了一声，“要我说，非要去想那么多七七八八的，不如先庆祝一下这次度过危机，烦心的事情之后想不好吗？”
    他拍了拍手，将三人的注意力都吸引了过来，“好了好了，事情明天再想，今晚听我安排，咱们一起吃顿饭，现在糟闷的氛围，可太差劲了。”
    事已至此，不如先吃个饭。
    开朗的笑容会向周围传递情绪，正如东方阳的名字和性格，他在活跃氛围上确实是一把好手。
    劫后余生，又能短时间确认安全。
    那么为什么不先放松一下呢？
    池小橙和苏桃对视了一眼，皆松了一口气。
    东方阳见这事多半能成，于是说道，“那么你们俩就在这别墅里待着，收一下情绪，然后铺设一下房间和行李吧。”
    “司辰你处理一下伤势，然后确认一下周边的安全。”
    “我去找人做饭做菜，然后直接送过来，顺便也喊池松兄弟来一起吃一顿。”
    此话一出，苏桃便弱弱地举手道，“要不……买一些菜回来吧，我负责做饭做菜就行了，这毕竟是咱们第一次聚在一起吃饭，我想稍微有点纪念意义会好些。”
    东方阳和司辰闻言，都是愣了一下。
    是啊，认识了那么久，又经历了那么多。
    算下来，还是第一顿“全家福”。
    感受颇多啊。
    东方阳心中感慨，同时说道，“那行，苏桃你想要买什么菜跟我说就好了，我托人给你买。”
    “好！”
    确认完各自的任务，东方阳和司辰又很快出了门。
    看着他们离去的背影，苏桃内心也松了口气。
    二人帮自己和小橙太多了。
    她总是不知道怎么回馈对方。
    即便他们都喜欢池小橙，出发点可能也不单纯，但一码事归一码事。
    那份恩情先记在心里。
    然后要不要把他们给刀了另外再谈。
    “先去整理一下行李吧，我记得司辰说放在了二楼的客厅，然后我们再挑一个房间。”
    池小橙甜甜一笑，“要不，挑一个床小点的？”
    苏桃走向楼梯，“为什么是床小点的？”
    “因为这样桃桃就会担心我半夜睡着会不会摔下去，然后将我抱得更紧呀。”
    苏桃无奈地摸了摸池小橙的脑袋，“就算是大床，我也会将你抱紧的。”
    看着池小橙的笑容，苏桃心底不禁升起一丝温暖。
    是啊，又度过了一次生死危机，为什么还要去思考那些不好的事情呢。
    小橙也没事，在自己的身边依旧那么可爱。
    就先听东方阳的，享受一会儿当下吧。
    来到二楼，苏桃瞅见两个行李箱放在了沙发边上。
    正想走过去，却见身边的池小橙站在原地一动不动。
    她不由询问道，“小橙怎么了吗？”
    “没什么。”池小橙呼了口气，“就是觉得，像刚才将我抱得更紧这样的话，桃桃平时说得也越来越多，越来越大胆了呢。”
    苏桃一时语塞，“我……我也只是随便说说啦。”
    “欸~桃桃你脸红了？”
    “嘛，还要整理行李呢，就别说那么多了。”
    “哈哈哈哈，桃桃你果然是害羞了吧，刚还说要将我抱得更紧呢，先别整理行李了，来抱抱嘛~”
    池小橙伸出双手就凑了过去，惹得少女有些害羞，双手张开抱也不是，不抱也不是。
    原本因为内疚和焦躁所带来的自我压力，也在这一刻被渐渐治愈。
    甜蜜与幸福，浮于脸颊。
    Ps：要情人节啦，今年也孤单一人码字，今年祝大家都能找到理想的对象捏，另附许多人一直等着了的橙桃贴贴图，自费约稿，还望喜欢
    想要抱抱的小橙（画师：普通品质鹤川）

第424章 迟来的眼镜
    最终苏桃还是没能挡住池小橙凑过来的可爱小脸，便是此时应该收拾行李，也还是和女孩腻歪了一阵子。
    然后才以司辰他们很快会回来作为借口，让池小橙赶紧去挑选房间。
    出于安全考虑，肯定选不靠向那一栋大楼的方向，即便那栋大楼已经被控制住了。
    池小橙明白这点，苏桃自然也明白。
    看着后者去挑房间，苏桃不禁无奈地叹了口气。
    转身将行李箱打开。
    固有的一些换洗衣服，所用到的部分护肤品，自己画画工作用的破烂板子和笔记本电脑。
    “居然还把那个灰太狼抱枕也拿了过来。”
    苏桃继续翻看，此外还有一些可有可无的小玩意。
    大王和小苒的东西没拿来，估计他们也抓不到这两只古灵精怪的猫咪。
    “该拿的东西倒是都拿来了呢，估计也考虑到要在这里住至少半个月以上了吧。”
    苏桃感叹了一声，正要将行李摆好重新收起，便见到旁边还有一个小袋子。
    里面有一块布包裹着，将布掀开，便见到了许是没找到眼镜盒的，所以单独保存的这副眼镜。
    有些古朴，但周边又带了一丝科技感。
    苏桃将眼镜拿起，不由回忆起了之前司辰将这个眼镜交给自己时说的那些古怪的话。
    “好像是说，这个眼镜能看到小橙对我的心意？”
    苏桃不太记得了。
    但印象最深的一句是，这玩意是黑科技，只要戴上这个去看几眼池小橙，就什么都明白了。
    “真是古怪。”
    苏桃拿起眼镜歪头看了几眼，又打算戴上试试看，却是恰逢此时，身后传来了池小橙的声音，“桃桃，你觉得这边的房间怎么样？”
    苏桃一愣，便把眼镜又重新放下，转头看向了离得有点远并在门边的池小橙，“选好房间了吗，我看看。”
    跟着池小橙走到左手边拐角的一个房间，苏桃看到了里面的装潢。
    稍微有点简朴，但胜在地方很宽。
    靠墙一张大床，旁边是挂着海报的墙面，墙面有一扇小窗面向东方，如果早上出太阳，恰好能从这小窗洒进。
    此外还有配套非常齐全的书桌、电脑桌、两个大衣柜，外面一个大阳台面向小区内部，视野和光线都极好。
    些许摆布在旁的盆栽，更给这房间增添一抹清新的绿色。
    唯一的缺点嘛……
    “床好像没有小橙你说的那么小哦。”
    池小橙无奈道，“司辰这里的床都是一个规格的啦，很大，两个人在上面随便滚床单都不会掉下去，没得选，就看位置和房间的装饰咯。”
    苏桃点头，“既然你决定这间房的话，那我就联系东方阳，让他再送一套新的被褥来吧。”
    挑房间其实很快，行李放好后，把衣服再挂到衣柜里就行了。
    在有人入住前，这里每天都有人来打理，几乎连灰尘都没有落下。
    简单整理，苏桃还没来得及和池小橙聊几句话，东方阳派人买的各样菜品就送了过来。
    随着苏桃在厨房忙活，时间很快就到了中午。
    先回来的不是司辰，而是被一个穿着职业装的女生所领回来的池松。
    “就是这里了，您还有其他事情的话也可以随时喊我。”
    负责小区接待的女生帮池松按了一下池小橙家的门铃，带着温和的微笑离开。
    而池松则有些紧张地正了正自己的衣领，直至大门打开的那一刻，他就见到心心念念的女孩露出可爱的笑容，“哥哥！你来啦！”
    心中原本的那一丝紧张，也被女孩的笑容冲散，池松稳重地点了点头，“打扰了小妹。”
    “真的是，都是一家人哥哥怎么说这个啊。”
    池小橙抓住了池松仅剩的一条手臂，几乎是连拉带拽地将他给带到了屋里。
    许是听到了外面的动静，在厨房忙活着的苏桃也探出来了半边身子，他扎着高马尾，围着围裙，笑容一样发自内心，“池松哥来啦，稍微坐会儿哦，还在做饭呢。”
    池松不好意思地挠了挠头，“抱歉啊小桃，我又没保护好你们，还让你受伤了。”
    苏桃一愣，旋即露出阳光的笑容，“哪有，池松哥你已经保护我们很久了，也帮了我们有很多，可别内耗了。”
    “就是啊。”池小橙补充道，“哥你也真是矫情，我们是兄妹，是一家人，你觉得我会往那种方向去想吗，我们没事，你也没事，那就是最好的。”
    “好了好了，在一边坐下吧，哥你跟我讲讲你以前的冒险故事呗。”
    “哪里是什么冒险啊，都是见不得光的一些街边厮混。”
    池松话语很是无奈，但出奇地开心。
    他做那么多，可不就是为了让自己小妹平平安安成长呢？
    被妹妹所崇拜，无论是哪个哥哥都会骄傲的吧？
    池小橙开了个口，池松也不瞒着她，将他和龙哥在工地搬砖，并如何打败对面工地头头抢走对面砖头的故事给美化了一下。
    而伴随着香味从厨房传出，东方阳和司辰也陆续从外面走了进来。
    一只脚才迈入大门，就响起了东方阳那惊叹的声音，“龟龟！这味道也太香了吧，这煲的是什么汤啊，苏桃你厨艺技能点那么高？”
    苏桃端着一大锅浓汤走到桌旁，“倒也没太刻意去学啦，以前经常给小橙做饭，慢慢就会了。”
    “啧啧啧，真不愧是完美型的白月光系少女啊。”
    司辰在一旁感慨了一声。
    可惜，他是个事业男，而这样的女孩子又是个女同学，无论何种情况，他司辰都永不爱桃。
    只是这一声夸奖，并未得到少女的好脸色。
    便是司辰这样说，还是被苏桃瞪了一眼。
    别以为说这样的好话，就能让我忘记昨晚你让小橙进你房间，结果小橙红着脸跑出去的这件事！
    苏桃扭头回了厨房，留下司辰和东方阳面面相觑。
    “我到底哪又惹她生气了？”
    东方阳摸了摸下巴，思考了好一阵子，“应该不是你的错，没准苏桃生理期到了，女人嘛，这个时间段会暴躁点很正常。”
    声音不大，却还是传到了厨房里面。
    当即就传出了苏桃的又一道声音，“东方阳！等一会儿吃完后你负责洗碗！”
    “啊？”
    东方阳脸色先是懵逼了一下，旋即变得无奈了起来，“看吧，女人嘛，就是麻烦。”

第425章 楚凌风之死
    而就在池小橙等人开心地进行着第一次聚会的同一时间，在九州市的某一间五星级酒店套房内。
    缺了两只耳朵，脑袋看着有着畸形古怪感的男人正沉着声音问道，“你说我们动用了那么多人，甚至狙击手、手雷都用上了，结果还是失败了？”
    一个西装男人正低着头，不卑不亢地回答道，“是的楚神医，司辰的越野车太抗揍了，子弹打不穿防弹玻璃，手雷也没办法掀翻。”
    “而且到了后面，池松和东方阳也带着人到场了，甚至……”
    男人欲言又止。
    楚凌风冷冷转头，“甚至什么？”
    “甚至有逃回来的人说，那个地方闹鬼。”
    “闹鬼？！”楚凌风想到了什么，瞳孔陡然一缩。
    他立马走到了西装男人的身旁，“给我详细说说这个闹鬼的事情！”
    男人后退了一步，轻轻点头，“就是兄弟们原本有人开车，有人端枪射击，那个时候车的防弹玻璃其实都被打穿了，兄弟们再努力点，是肯定能截停那一辆越野车的。”
    “甚至有兄弟靠近了准备拔雷扔进去。”
    “但不知怎么的，许多开车的兄弟莫名其妙就被人抹了脖子，车子没人控制，全都撞翻了。”
    “有鬼的传闻，也是因为这个……”
    楚凌风深吸了一口气，右手都有些颤抖。
    不会错了。
    就是池小橙那家伙！
    所谓的鬼，还有那些幻觉。
    让自己沦落到这个境地的家伙！
    她怎么还不死她怎么还不死她怎么还不死啊！
    楚凌风牙都要咬碎了，却又听到汇报的那个西装男人不卑不亢道，“楚神医，现在池小橙和苏桃已经回到了那一栋别墅小区了，光是那里的安保我们就突破不了。”
    “要不，还是听那个女仆长的话吧，她比我们更有办法。”
    楚凌风通红着双眼，陡然转身，重重的一巴掌就是抽在了西装男人身上，“你个废物！”
    “我的计划这么完美，如果不是你们办事不利，池小橙和苏桃能逃过这一劫？”
    “现在还敢质疑我的决策，给我滚！”
    一声咆哮，楚凌风又是一脚踹向了西装男人，而后不断喘着粗气，整个人脸色极为疲惫，眼角尽是血丝。
    换做往常，他会找几个女人发泄一下。
    可还是因为池小橙那家伙！
    因为他们，让他楚凌风连那方面的能力都没了！
    在曾经的圈子里，被一群他根本看不上的女人嘲笑。
    “全都该死！”
    像是无能狂怒，楚凌风不断地将旁边的花瓶扔到地上，又抄起桌上的一根棒球棍，重重砸在那液晶电视的显示屏上。
    恰逢此时，原本关上的房门，又重新打开了。
    楚凌风几乎是下意识地回头怒吼，“还进来干什么，是想死吗！”
    “私自搅乱计划，使得之前的安排全部付之一炬，这就算了，结果你还失败了，你这是在对谁狗叫呢？”
    身着英格伦优雅女仆装的女人皱着眉头，踱步走进房间。
    见到来人，楚凌风深吸了一口气，压下心中的愤怒，“你不是在京城等大小姐回归吗，怎么来九州市了？”
    女仆长冷冷说道，“我为什么来九州市还需要向你报备吗，倒不如说我不过来，你是不是还觉得自己是那个不可一世的神医？”
    “没人制止你，就天高任鸟飞？”
    女仆长眼神也随着声音变得冰冷，“因为你苦苦哀求，我才稍微投资了一点到你身上，还派了个人给你意见怕你上头误了计划，可你却将我的手下给杀了！”
    “甚至，我另外安排为你善后补拙的两个人，也死在了那别的别墅。”
    一只脚迈出，女仆长身为上位者的气势，倾泻般朝着楚凌风袭来，“为什么不按照计划行事？”
    楚凌风干笑了一声，“你派给我的人太保守了，慢慢渗透池小橙身边的人际关系，然后对她和苏桃出手，想到达成这个目的要猴年马月。”
    “我们之间的对峙就像战场，计划永远赶不上变化。”
    “我的人得到消息，她们要转移到更安全的地方，这路上就是最后的机会了，否则之后想要下手，何其之难？”
    楚凌风不满地哼了一声，“如果不是你派来的那个家伙不配合我，调动不了那么多人，否则我早就拿下苏桃和池小橙了，哪里需要像现在这么麻烦。”
    女仆长听着他的话。
    又看着这个无耳男人愈发癫狂的神色，笑了，“所以你的意思就是，我的手下就该死？”
    楚凌风耸耸肩，毫不在意道，“谁让他们是小角色呢，无权无势，既然拿我们的这份钱干我们这样的事，就应该做好死的觉悟。”
    “况且，不就是死了些人，然后计划失败了吗，有什么好生气的，又不是不能继续进行其他计划。”
    楚凌风张开了双手，唇角泛着冷意，“女仆长，我已经想到了新的计划，这次绝对能将苏桃和池小橙置之死地。”
    “而且，我还有不少人，再加上你带来的人，我们合作双管齐下，她们绝对逃不了，甚至你可以借着大小姐的名头，将九州市都收入囊中。”
    他狂傲地笑了，“什么东方家和司家，还不是要跪在我们面前求饶！”
    笑容，愈发张狂。
    那通红的双眸，更像是没了神智。
    头发凌乱，身子佝偻，脸上被油腻染黄，衬出那恶鬼一样的丑陋脸色。
    看着这个状态的楚凌风，女仆长忽然释然地笑了。
    她淡淡说道，“楚凌风，你知道吗，大小姐知道这件事情后，很生气。”
    楚凌风毫不在意道，“没关系，只要按照我接下来的计划把她们俩都拿下，大小姐会理解我的。”
    “我的意思是，大小姐不是因为你失败而生气。”女仆长弯下腰，缓缓从裙底拿出了一把手枪，黑乎乎的枪口对准了这个癫狂的男人。
    楚凌风的笑容顿时僵住了，“女仆长，你这是什么意思？”
    女仆长眼神中露出了一丝怜悯，“没什么意思，只是觉得，投资你是一个错误。”
    楚凌风脸色寒了下来，“你想杀我？还是说就因为那死掉的几个小角色？他们这些底层，天生就是为我们卖命的，死几个人就让你应激了？”
    “你知不知道我的太乙十三针对大小姐来说，会有多大的益处！”
    楚凌风伸出双手，散乱的头发因为激动而随着脑袋晃动，他身子不断前倾，唾沫几乎要飞到女仆长的脸上。
    “呵哈哈哈哈！你只是吓我，你敢杀我吗，我楚凌风可是主角，是气运之子，未来席卷京城的存在！”
    女仆长叹了口气，“我看你真是疯了，要知道大小姐自始至终都不知道你这小丑的存在啊。”
    “至于你说的那些小角色，他们也有家人。”
    那是她的手下。
    她该为其负责。
    只是可惜了，因为自己错误的决策，让那么忠实的手下因为楚凌风而死。
    最后的一眼抬眸，女仆长眼里尽是厌恶。
    “真是个……小丑。”
    砰——！
    枪响，人亡。

第426章 安排
    直到数天后，一具发臭了的尸体在垃圾场被人发现，并通过层层上报和调查，仍在追杀的池松才发现，楚凌风……
    好像死了。
    一个电话打过去，又急匆匆地联系司辰。
    等到这个眼镜深沉男来到那垃圾场的现场，经过对比，发现这家伙，好像真的是楚凌风。
    虽然脸被啃烂了，身子各处也有着些许尸斑，很难让人认清，但那特有的少了两只耳朵的脑袋，还有包裹住的纱布。
    都可以初步证明，这个人就是楚凌风。
    不仅仅是池松，就连司辰都懵了。
    他们几个人可是商量好的了，最优先的就是楚凌风这个大敌，他不死的话，无论是池小橙苏桃还是自己这边，都肯定不会安分。
    那家伙，搞事能力可比叶良强太多了。
    结果你跟我说，自己等人都还没计划好找到楚凌风后如何针对他设下杀局。
    这人就莫名其妙死了？
    还被随意地抛尸到了垃圾场，以这么儿戏的方式落幕？
    “先让法医鉴定一下吧。”
    因为垃圾场臭水的腐蚀，加上这里老鼠极多，尸体已经有些不成人样了。
    但该走的流程还得走一遍。
    楚凌风就这么死了理应高兴才是，但不知为何，司辰却没有那种安心感。
    这人也不是什么小角色，不断经营下钱权都有一点，加上一手太乙十三针，名气传开了后这十三针还是很有名的。
    结果被人不明不白地杀了。
    他的死，真的是意外吗？
    随着尸体被运到医院，报告很快又出来了。
    枪杀！
    并且是在正面射的一枚子弹。
    不明白原因，但……确实死得不能再死了。
    法医站在司辰旁边，问道，“少爷，那这具尸体怎么处理？”
    “烧了吧，骨灰埋到叶良的旁边，反正都已经死了，让他们能有个伴，哪天想吐口痰都不用绕路了。”
    法医：“……”
    您是少爷，您开心就好。
    不过这个事情，还是要跟池小橙和苏桃说一下。
    而等司辰来到别墅，向二人说出的时候，那同样懵逼的表情浮上脸颊。
    池小橙要比苏桃还在意这件事情，他率先出声问道，“验证真身了吗，真的死得不能再死了？”
    “尸检报告都出来了，DNA对得上，只是不清楚是被谁杀死的。”
    “这……”
    按理说，即便吃了毒苹果，气运大跌，但也不是随便一个路边小混混能碰瓷的。
    世界意志确实不照顾楚凌风了，可这样的角色本身实力是在的。
    像叶良有着古武者护道。
    楚凌风不仅能打还有一手太乙十三针。
    死肯定是没那么容易死的。
    除非……有比他气运上更强的存在进行碾压式袭杀。
    如果这是真的话，可不算一个好消息。
    但苏桃的关注点却是另外一边的事情，“楚凌风死了的话，岂不是说我们彻底安全了，甚至不用住在这里了？”“额……”
    司辰挠了挠头，有些不懂苏桃为什么这么纠结这点。
    好像这些天他来找池小橙的时候，她都没给自己什么好脸色？
    自己真没惹她吧？
    他当然不清楚，在苏桃眼里，她和池小橙都是女女朋友了，虽然现在的日常也和平时没差太多。
    但，司辰天天来找小橙玩，美名商量某些事情，然后趁着自己不在，跟小橙在同一个房间。
    还说什么是普通的聊天。
    我信你个鬼！
    只是司辰比较忙，苏桃又抓不住他的人影，想再警告一下和对方说清楚都没机会。
    楚凌风如果死了，之后也安全了的话。
    她巴不得赶紧搬回去，然后过自己和小橙的二人世界。
    而且还要上学，苏桃不想这学期也挂上几科。
    司辰弄不懂少女的脑回路，便直言道，“再住半个月看看情况吧，需要确认是否真的安全了，我们还要先对你们小区进行一次排查，而且楚凌风虽然死了，但……”
    “一周前那个便衣男人说的话你们还记得吗，他说和楚凌风不是一路人，听命女仆长，目标是池小橙。”
    “这个女仆长又是何许人也我就真不知道了，目前查不到一点信息，但有点动静的是，九州市其他家族似乎变得安分了很多。”
    司辰要处理的事情也很多，特别是昨天。
    远在京城的司家主家，他那个跟他极为不对付的大哥居然都送了消息过来。
    这段时间大哥不会瞎搞，也让他在九州市安分点，至少三个月内井水不犯河水。
    各处都透露着奇怪。
    但又说不上来。
    司辰眼神示意了一下池小橙，然后又道，“总归，事情彻底没安定之前，就先稳住心态住在这里吧，起码这一周都没发生什么事情对不对？”
    苏桃努嘴。
    又在眉来眼去的，别以为我没看到！
    池小橙没其他办法，也只能点头，“暂时也只能这样了，只是现在一直闷在家里，确实会有些无聊了。”
    和桃桃在一起固然开心。
    可苏桃每天都在会抽时间画画接单，进行各方面的学习。
    偶尔去和她贴贴就算了，总打扰桃桃学习不好。
    她倒也想找点自己该做的事情去做。
    况且，世界意志也是心头病。
    不过司辰刚才递过来的眼神，是发现什么了吗？
    池小橙开口道，“那司辰你一会儿别走那么快，我有点事情想拜托你。”
    “行！”
    司辰点头，这也是他和池小橙对的一种暗号了。
    苏桃在，那么就找个理由支开她。
    然后聊一些她不能知道的事情。
    但……
    出乎司辰意料的是，苏桃竟然也叫住了他，“那司辰你跟小橙聊完了后，也等一下我吧，我也有件事情拜托你来着。”
    “额……”司辰不明白苏桃为什么喊自己，但还是点了点头，“成，只要你们开口，就算想要湖里的月亮我也给你们捞上来！”
    三人心照不宣，司辰便率先跟池小橙进了书房。
    池小橙正要开口，司辰陡然做了一个嘘声的手势。
    然后示意了一下关闭的门边。
    声音微小，“苏桃好像发现了什么，不知道为什么看我的眼神很是奇怪，咱们聊那个事情还是小点声，以免被他听见。”
    万一少女在门外偷听呢？

第427章 海归大小姐是天降女配？
    池小橙也是读懂了司辰的意思。
    有关世界意志，还有这个世界原本就是一个小说世界的事情，绝不能让现在的苏桃知道。
    她的权重还不够低。
    于是池小橙故意大声问道，“司辰啊，这些天都在和桃桃在一起，我都忘记问你了，家里的那两只猫现在怎么样了，你这一周了都没能把它们带过来吗？”
    “额……”
    司辰一时语塞，他没想到池小橙开口就问这么刁钻的问题。
    于是他顿了一会儿，如实说道，“它们俩的话，我忘了。”
    池小橙：“……”
    气氛陷入沉默。
    老实说，池小橙也忘了。
    自从和桃桃表白在一起后，池小橙是深陷温柔乡。
    特别是现在还带了点占有欲的苏桃，有空了还会主动贴上来，让池小橙好不享受。
    至于苏桃。
    她散养了大王和小苒那么多次，知道这两只会主动出去打野，从来就没担心过。
    坏了，它们该不会真出事了吧？
    池小橙想了想，还是先打了个电话给方柠。
    久违的一次联系，电话里方柠的声音显得有些开心，“小橙姐姐真是好久没打电话给我了呢，是有什么事情吗？”
    池小橙直言问道，“是想问问柠柠，大王和小苒它们……额，这几天比较调皮离家出走了，是不是跑你那里去了啊？”
    方柠发出一声疑惑，“小橙姐姐你是和猫猫吵架了吗，我昨天买菜的时候确实在菜市场的垃圾桶旁见到它们来着，一开始还以为是看错了呢。”
    “然后我就把它们给带回猫咖了，一直忙就还没来得及跟你说。”
    听到方柠的话，池小橙松了口气，“那就行那就行，我现在不在家来着，在其他地方住，它们两只就先拜托你照顾一段时间咯。”
    方柠声音无奈，“知道了啦，小苒倒是很乖，就是大王总喜欢跟其他的猫打架，每隔一段时间回来都会这样，好像在宣誓自己的主权一样，让人无奈。”
    “还有啊小橙姐姐我跟你说……”
    许是很久没聊了，方柠一次性和池小橙说了很多话。
    直到女孩被猫咖的店长喊过去帮忙，这才火急火燎地挂断电话，表示会照顾好大王和小苒的。
    司辰全程就坐在旁边，不由感慨一声，“真不错啊。”
    “是啊。”池小橙也跟着感叹，“对比普通的家养猫，大王这种从野猫变家养的，生存能力就是强，这一周多了带着小苒还是活得潇洒。”
    “我估摸着，之后见到它们，它们还得长胖呢。”
    司辰：“……”
    有没有一种可能，我说真不错啊的对象是电话对面的那个小女孩？
    有时候他总是跟不上池小橙的脑回路。
    司辰叹了一口气，又来到门边，耳朵贴着门听了一下。
    然后陡然将门拉开。
    偷袭！
    偷袭失败，苏桃没在外面偷听。
    这也让司辰松了口气，“苏桃不在，聊聊楚凌风的死还有那个女仆长吧，这些事情还是不让苏桃知道得好。”
    进入正题，池小橙也跳到了苏桃平时坐的电脑椅上，脸色多了一丢丢的认真，“楚凌风死确实在我的意料之外了，即便他气运全无，按理说也没那么容易嗝屁，所以我有一个猜测。”
    司辰眯了眯眼睛，“你也认为是那个女仆长将楚凌风给杀了？”
    池小橙一愣，“这你也能猜到？”
    司辰推了推眼镜，“余晖……也就是那个便衣男人说的话，我也从中推出很多东西了，特别是我还调查了一下他的身份背景。”
    “发现他是从京城过来的，他的家人都被安置在了京城。”
    “排除为了楚凌风而从京城赶过来的前提，那么就可以得知，他口中的那位女仆长，也已经从京城赶了过来！”
    “而女仆长这个词，可就很意味深长了。”
    司辰说出他的见解与猜测。
    一般在中下家族，即便有栋小别墅当资产，也招一些女仆打理，但都不会设女仆长这样的职位。
    最大的一个原因是自身实力不够强，搞这种花活只会遭人嘲笑。
    就好比他司家和东方阳的东方家。
    东方阳的家族在京城实力何尝之大，大片大片的别墅庄园，但也没有设所谓的女仆长这种职位。
    东方阳的家族是纯正的大周本土家族，很是拒绝西方化。
    他司家那么大也就设立了一个，还是对接国外时拿来镇场子用的。
    由此他可以进一步推断，这位女仆长，很有可能就是京城最近闹得沸沸扬扬的大小姐的女仆！
    自然，这只是个猜测。
    但司辰觉得自己的推断八九不离十。
    即将在海外回归的大小姐，先派些女仆回来打理国内的事情，等候回归，这不是很正常的事情吗？
    只是让那个司辰不解的是，这位大小姐，为什么会盯上素不相识的池小橙？
    听完司辰的分析，池小橙不得不再度感叹，司辰不愧是原著智力担当。
    这么点信息，居然就联想到了那位大小姐身上。
    而事实上，池小橙也和她一个想法。
    女仆长将碍事的楚凌风给杀了，亲自接管九州市，进而针对自己和苏桃。
    那位大小姐。
    也就是天降富婆女配，恐怕真的很快就要从国外归来了。
    如果没猜错的话，这位女仆长，可能要比楚凌风更难对付！
    池小橙也将自己的话说给了司辰，后者眉毛微挑，“如果真的是这样的话，倒也不算一件坏事。”
    “这还不算坏事？”
    “池小橙你知道吗，身为大家族所培养出来的人，都有一套自己的做事行为准则，无论是那位还没归来的大小姐，还是这个女仆长，她们都不会像楚凌风那样疯。”
    “如果她们想针对你，就一定会有一个比较详细的计划，而不是说来一场上周那样的突然袭击。”
    至于狙击手的那一次。
    恐怕任谁都会选择把池小橙交代出去吧。
    只能说，即便是那位女仆长，也猜错了苏桃和池小橙间相互的感情。
    “只不过……”司辰又深吸了口气，“我还是没弄懂，为什么女仆长，还有那位大小姐，偏偏就看上了你，这完全不科学啊，就算把苏桃绑走我都能理解，怎么就是你呢？”
    这话听在池小橙心底，只让她心中冷笑。
    为什么只针对自己？
    这不是很简单吗。
    那位大小姐，就是天降富婆女配！
    而天降富婆女配所代表的，便是世界意志。
    池小橙几乎可以下定论。
    那位素未谋面的大小姐，想将自己从这个世界所排除！

第428章 永不爱橙身上纹，世间无我这般人
    “敌人又增加了。”
    司辰从池小橙的房间走出，贴着墙壁闭上双眼，不由深吸了一口气。
    他这段时间和池小橙聊了不少，虽然没具体提那些不能提的，但他多多少少也有些猜出来自己现在的处境与情况。
    还有……身份。
    被既定了命运，成为他人所掌控，无论如何都无法反抗、无法逃脱。
    将视线投在这一整个大世界，自己何尝不是和余晖一样，只是一个小角色呢？
    司辰其实不在乎这个世界的真相。
    在他看来，这就是他所生存的世界。
    他想反抗的，觉得心闷、无法接受的是，自己竟然只能作为他人的傀儡而活。
    在司家的十几年，直直被从京城驱逐，不得不沦落九州市苟活，此前在自己家族当傀儡的这段时间，他已经受够了。
    而你现在却告诉我，即便跳出了这个家族，自己仍然是个会被随时捏死可控的小角色？
    “呵！”
    此前，司辰忠橙很大程度是因为利益关系，想借助池小橙背后的势力，还有苏桃的战神老爹来夺回自己的司家之位；外加小部分跟池小橙成为了朋友而被信任的关系。
    那么他现在的忠橙，则是为自己而活！
    便是这个世界想要操纵自己，也绝不妥协！
    司辰睁开紧闭的双眼，长长吐出一口浊气，眸中的信念，变得更为坚定。
    调节情绪，又让自己恢复那正常的模样，司辰转身敲响了苏桃所在的一个休息室房门。
    听到少女平淡的一个“进来”后，司辰发现氛围有那么点不对劲。
    苏桃正坐在椅子上，翘着二郎腿，明明需要抬头才能对视他司辰的双眼，可少女浑身上下都散发着无比强势的气场。
    看着像是有点生气。
    但又少了点那种味道，少女面上露出的矛盾与纠结或许更明显一点。
    细看的话，能发现眼神下藏着一抹决然。
    司辰拉开椅子，坐在了苏桃的对面，淡淡说道，“平时就感觉你有点怪怪的，怎么今天尤其严重，直说吧，找我有什么事。”
    苏桃闭上眸子，深吸了一口气。
    带着决意，又将这口气缓缓吐出，“司辰，我一直觉得咱们要好好聊聊了，一码事归一码事的那种。”
    司辰点头，“行，你说，我今天有时间，都听着。”
    苏桃认真点头，“首先，是你对我和小橙的帮助，这方面我一直都很感谢你，我也想回馈点你什么，但……力薄的我也做不到什么，所以想先问问，关于我那个父亲。”
    “有他更进一步的消息了吗？”苏桃左手摸了一下右手的手背，“他要是回来的话，我不太清楚他会以怎么样的态度对我，但我还是想借他的手来报答你，帮你夺回司家继承人的位置。”
    司辰的恩情，需要还。
    即便他本人不在意，但苏桃也做不到就这样没心没肺地一直享受对方的帮助。那个她印象不怎么好的老爹，反倒成了能够报答司辰唯一的点。
    司辰虽然也很想给苏桃一个准确的答案，但想到有关苏定天的事，他也只能无奈地叹气，“你父亲没什么最新消息，非要说就是调查到他所在的组织有很频繁的人事调动，更多的就不清楚了。”
    “好吧。”
    苏桃抿唇，看来报答的事情只能继续往后搁置了。
    司辰毕竟是学心理学，一眼就看出了苏桃的想法，“其实你没必要觉得不好意思的，不管是你还是池小橙，我们都那么熟了，帮一下你们也不麻烦。”
    “而且我跟东方阳，本身也是要维护九州市的基本盘，出现楚凌风那种不守规矩的家伙，排除是第一目标，保护你和池小橙是顺手。”
    也就是苏桃这自强的人设会多想。
    换做其他人，早早就心安理得地享受这份保护。
    甚至还会窃喜。
    可不正是这样的性格，才会让人主动去帮她不是吗？
    但司辰没发现，正是说完了这句话之后，苏桃原本还好的脸色，变得更加不高兴了。
    少女咬着唇，盯紧了司辰，一字一字地缓慢说道，“就是这个，你帮我，帮小橙的出发点，就是我想说的第二件事！”
    “嗯？”司辰没读懂苏桃到底是什么意思。
    “就是说！”
    苏桃猛地一拍桌子，站了起来，双眸也渐渐有一点泛红，“你还喜欢着小橙对吧！”
    “咔”的一声自单调的房间中央响起。
    司辰循声投去视线，惊恐地发现，被苏桃拍了一巴掌的这张檀木桌，一点一点的裂痕竟然从她的手掌处不断往外蔓延。
    整个桌子好似都摇晃了起来。
    桌子
    这就是那个战神血脉的神力？
    有点吓人，但好在苏桃依旧压抑着自己的冲动，理智仍旧占据上风。
    不过，司辰算是清楚，为什么苏桃这些天看自己的眼神这么奇怪了。
    他眼神带着一丝蔑视，不屑地笑了，“原来你是因为这个啊，以为我喜欢池小橙对么？”
    他扯了扯自己西装上的领带，又将手搭在脖子侧面，轻轻扭动发出脆响的同时，唇角露出一丝意味深长的怪异笑容。
    “好在我早有准备！”
    司辰熟练地用力一扯，伴随着“滋溜”的声音，领带极为丝滑地被他取下，旋即站直身子，将西装外套脱下，正面对着苏桃。
    那1米9的身高与白衬衫下的宽广胸膛，给人一种说不出来的压迫力。
    便是一巴掌让一张桌子即将报废的苏桃，也不免被司辰此刻的自信气势给震慑。
    下意识地后退了一步，“你想干嘛？”
    “哼~！”司辰邪魅一笑，一个战术后仰，猛地将双手放在了胸膛前，抓住了那纯白的衬衫。
    胸膛向前一顶，司辰妖娆地扭动上身，伴随着“撕拉”的一声，整件白衬衫直接被他撕碎！
    健壮的胸肌与那一块块引人瞩目的腹肌上，竟然刻着几个笔锋尖锐的文字。
    竟是——
    永不爱橙！
    除了这些文字以外，周边甚至还有着一些像是装饰衬托这些文字的花纹！
    “这……”
    苏桃被亮瞎了双眼，一时语塞。
    她指着司辰，像是气得连手都有些颤抖，“你什么意思，你不仅喜欢小橙，你竟然还想把小橙纹在身上？！”

第429章 萦绕的淡淡不安
    衣服撕碎，动作潇洒。
    身上的早已点缀完毕的纹身更是司辰忠橙和攀桃的证明。
    每次他照镜子摸下巴，然后去看这有些抽象的纹身时，都会觉得自己好像帅上了不止一个档次。
    而现在，永远不爱池小橙的纹身纹了这么久，终于是派上用场了。
    司辰正要淡淡地装个逼，想看一下苏桃对此的反应，却没想到，少女竟然应激地指着自己的纹了字的腹部，“司辰你什么意思，你不仅喜欢小橙，你竟然还想把小橙纹在身上！”
    司辰一听，顿时人傻了，装逼的心情都被败坏大半。
    他用力地戳了戳自己的腹肌，看着少女似乎要变得更不正常了，不由大声喊道，“大姐你能不能看清楚点，我这是永不爱橙！”
    “是永远不爱池小橙的意思，谁特么跟你说纹了个‘橙’字上去就是喜欢池小橙了！”
    说着，他还挺了挺自己的肚子。
    让上面的字变得更清楚一点。
    苏桃看清楚了，原本还有点小应激的表情这才平复，对司辰不好意思地笑了笑，“抱歉哈，第一时间没注意其他的字，不过你刻的这个是……”
    司辰翻了个白眼，“当然是表示我对池小橙没意思了，不仅如此，我对你也没任何意思，完全就是将你们当成朋友而已。”
    说着还转过了身。
    背后“永不爱桃”这四个字更为夸张，甚至连金边都烫好了！
    司辰单手倚着檀木桌，表情惆怅，“正是知道你们两个的占有欲都不正常，所以我才用这种方式，表示出我本人的想法，至于你对我的误会，完全是你想多了。”
    “那……”苏桃还是有点不信，“那你为什么这些天老是去找小橙，还故意躲着我，你不知道我们已经在一起了吗？”
    “知道啊。”
    司辰道，“我和他聊的事情是关于池松和她父母的，你自己不进来一起聊，反倒说我回避你？”
    苏桃：“……”
    难道，真的是我想太多了？
    那上次小橙进了司辰的房间，结果小橙出门时脸色通红又是为什么？
    苏桃不敢问这话，那会儿是她偷听的卑劣行为。
    只是心中的怀疑确实下降了很多。
    毕竟司辰身后纹的字，怎么看都像是用刀划到背上的，而不是说贴了个贴纸。
    见苏桃冷静下来，司辰将自己的西装外套拿到了手上，“现在想清楚了？”
    苏桃挠了挠头，“抱歉。”
    “哼~。”司辰又是一声骄傲的轻哼，“我知道你们早就在一起了，双方还都带点占有欲，怎么可能不要命了还插足你们的感情，你倒不如去看看东方阳，他才是真的喜欢池小橙。”
    “还好我刻了字早有准备，不然哪天真被你刀了。”
    当真是永不爱桃身上纹，世间无我这般人啊！
    司辰将外套搭在自己的肩头，淡定地往门口走去，“如果没什么其他事我就先走了，还要调查一下那个女仆长到底是什么情况。”
    苏桃抿嘴轻轻点头，“嗯，司辰谢谢你了。”
    司辰摆手，不做言语。
    只是那雄阔的背影，还有身后那“永不爱桃”四个字，闪耀得愈发刺眼。
    出门，关门。
    司辰深沉地45度角抬眸望着天花板，只觉得现在的自己愈发潇洒。
    “真不愧是我。”
    司辰轻声感叹，走出客厅，一转头却发现，一个身材娇小，穿着橙色卫衣的女孩正在那喝水。
    二人四目相对，皆是一愣。
    司辰还没开口，池小橙便皱起了眉毛，那一对眸子好像隐隐有些要变成猫咪般的竖瞳。
    视线中，好似还有一丝淡淡的敌意。
    “司辰，你从桃桃的房间里出来，为什么不穿衣服？”
    司辰：“？？？”
    我都那么忠橙了，你这带着醋味和敌意的问题到底是怎么问出来的！
    你们这占有欲离谱的小两口差不多得了啊喂！
    …
    回到房间，苏桃站在窗边看着外面的风景，长松一口气的同时，心底也有些惆怅。
    一方面，是对自己弱小的无奈。
    另一方面，则是她还有一种感觉，司辰似乎在撒谎。
    小橙也有什么事情瞒着自己。
    东方阳看小橙的眼神一直都不对劲。
    莫名其妙地，又有了当初在游乐场里湖边表白后的那种感觉。
    跟小橙在一起了之后。
    全世界都好像在针对自己，想要抢走自己的小橙。
    叶良死了，来了个楚凌风。
    楚凌风死了，又来了个女仆长。
    女仆长之后呢？
    便是偶尔抱住池小橙，她也没能从女孩身上得到想要的安全感。
    “明明什么都没做，这段时间也只是在别墅里等候，还是觉得有点累啊。”
    苏桃拉了张椅子坐到窗边，看到司辰从别墅离开的背影，忽地又愣了一下。
    一拍脑袋，“对了，忘记问司辰，他给我的那个眼镜到底是怎么个事情了。”
    上次拿出来想了一下，但被池小橙打断之后，就又忘了这一茬了。
    “算了，反正就是戴上眼镜，然后看一眼小橙就什么都懂了对吧？”
    现在倒也没什么其他的事情做。
    苏桃便起了身，先是来到了客厅，发现池小橙正抱着一杯热茶坐在沙发上看电视，两条小腿轻晃，很是可爱。
    许是注意到了身后的声音，池小橙转过身，见到苏桃后立马露出了甜甜的笑容。
    “桃桃，要过来一起看电视吗？”
    对上视线，少女同样扬起一个幸福的笑容，“小橙看吧，我先回一趟房间，有个东西要弄一下。”
    “好~”
    乖巧地应声后，池小橙继续目不转睛地盯着电视上的动画。
    无聊的她，平时也就看番打发打发时间了。
    可也正是这样平平淡淡的生活，让苏桃觉得安心。
    “相互喜欢啊……”
    苏桃笑容扬起，成为情侣后，虽说日子和之前没差太多，但和小橙间关系的愈发亲密，是有目共睹的。
    最起码，她苏桃想亲亲的时候，只需要招招手，那可爱的小家伙自己就会凑上来了。
    这样的安心如果能一直持续下去就好了。
    只是无论何时，心中都萦绕着一股无法说出口的不安。
    没准，都是错觉吧。
    苏桃回到了房间，很快找到了放在抽屉用一块布盖住的黑色古朴眼镜。
    直接戴上。
    “平光镜吗，感觉什么也没有啊。”
    眼镜毫无效果，也没司辰说得那么奇特。
    不过……
    要去看一眼小橙才知道具体情况吗？
    苏桃扶了一下镜框，走出房门。

第430章 她在假装喜欢你
    倚在了门边，苏桃又将视线投向了端坐在沙发上看电视的池小橙。
    视线中原本什么都没有。
    却忽地出现一小排文字，让苏桃愣了一下。
    还没来得及去看文字的内容，她又立马将眼镜取了下来。
    眼前什么也没有。
    眼镜拿在手里稍微晃了下但没戴上，那奇怪的文字又出现了。
    “这就是司辰说的高科技？”
    苏桃有些惊了。
    像极了VR，更进一步或者说是科幻小说里的那种，凭空将内容出现在眼前。
    少女将眼镜再度戴上，却无法发现，自从她在房间里想将眼镜拿在手上的时候，一个穿着黑色礼裙的女孩，就已经出现在了她的身边。
    伴随那独有的淡淡玫瑰清香，小黑的眼神那是一脸的意味深长。
    就在苏桃选择戴上状态眼镜的时候，系统就已经与小黑有过先一步的交谈。
    本身，这个眼镜苏桃戴不戴都无所谓。
    池小橙心思那么缜密，又怎么会忘记给予司辰的状态眼镜呢？
    在确认司辰已经将眼镜给了苏桃后，而她在和苏桃在一起的第二天，就立刻将眼镜的数值改成了正常的。
    无论苏桃怎么戴，能看到的只会是她那满溢心中的喜欢。
    只是……
    有某一些的存在，不希望让这一份本不该存在的感情延续下去。
    瞒着池小橙，系统在苏桃拿起眼镜的那一瞬间，向小黑发出了警醒。
    【世界意志出手了，祂这次是彻底坐不住了】
    【我能感觉到，我所利用权柄和情绪值化作能量所创造出来的物品，在这一瞬间全部都失去了控制】
    “意料之中。”小黑面色平淡，丝毫没有因为这个消息而意外，“我还纳闷呢，我们都已经不藏了，将所窃取到的权柄化作气运与能量全部倾注在小橙子身上，世界意志发现了我们居然一直没有行动。”
    楚凌风死掉的这一周。
    她们过得可是极为舒心。
    唯一耗费池小橙心神的，就是重点关注苏桃有没有被世界意志影响。
    而结果是，苏桃本身没有表现出任何一点不对劲的地方。
    【我也本以为会是相安无事，没想到世界意志偷偷给我拉了一坨大的，不知不觉间干扰了我对那些创造物的控制权】
    【现在该怎么办，苏桃已经和宿主在一起了，如再让她看到状态眼镜的内容的话，且不说原本已经改过了的数值，世界意志既然这么做了，就绝不会让这份关系更进一步】
    换作之前，苏桃要是用状态眼镜看一眼池小橙，原本的喜欢与爱，只会更上一层楼。
    二人相互的情感，永远也无法分离和割舍。
    现在……
    系统也不知道，到底要不要干涉苏桃的这一次行动。
    小黑能够接触到现实，如果有想干涉的想法，苏桃根本不会有机会戴这个眼镜。
    只是小黑似乎并不想这么做，反而淡淡问道，“系统，你能怎么样阻止苏桃？”
    【眼镜是我的创造物，我直接损坏无效掉就行了，再不济提醒一下宿主，让她注意就可以避免】
    小黑轻轻吸了口气，“但我们的目的，是让苏桃权重下降对吧？”
    “不觉得现在就是一个很好的机会吗？”
    【可她们已经在一起了，宿主她不会再想去经受无法在一起的折磨，更重要的是有着世界意志的影响，万一苏桃走不出去怎么办？】
    【风险太大了！】
    “风浪越大，鱼也越大。”小黑眯起了双眼，“而且苏桃的角色权重不降下去，我们始终会因为她而被世界意志一直盯着。”
    “像是在身上安装了摄像头，祂随时知道我们的行动，而且她则可以通过天降女配来调动种种现实的内容，从而达成对我们的针对！”
    “系统，你该不会认为现在这样短暂的安稳就已经不错了吧？”
    小黑轻哼了一声，“暴风雨前的宁静罢了，而且她苏桃要是连这点都遭不住，那又凭什么喜欢小橙子，凭什么得到小橙子的爱？”
    看到状态眼镜后的数值苏桃会变得怎样，小黑可一点都不在乎。
    这一次已经是最后的一次轮回了。
    站在台面上和世界意志打。
    只有池小橙活下去，才有成功的机会。
    至于苏桃？
    无非就是又一次考验她对小橙的爱罢了。
    小橙几百个轮回都能坚持下来。
    要是世界意志影响一下她她就怀疑并不喜欢小橙了，那么她就真的不配跟小橙子在一起了。
    正是因为这样的想法和决定。
    想让苏桃的角色权重彻底掉下去。
    所以才有了少女站在客厅廊道的一角，戴着眼镜，并瞪大瞪大眼睛难以置信地看着状态眼镜里的数据的这一幕。
    【池小橙】
    【身高：153】
    【体重：81】
    【规模：B-】
    【当前状态：轻度失忆、中级演技】
    【对你的普通好感度：91（她将你视为重要的朋友，虽然没有血缘关系也依旧将你视为唯一的姐姐，她认为自己无法离开你，但也觉得你的行动过于偏执和癫狂了，这让她有些胆怯和害怕，但也依旧鼓足勇气守在你身旁，因为你是她的姐姐）】
    【对你的爱情好感度：30（作为妹妹，同为女性，她无法理解你为什么会喜欢她，还那样癫狂地说着爱她，她一直都只是将你当作一个亲近的人和朋友。
    但为了治疗你，让你恢复‘正常’，她不得不戴上面具，假装喜欢你，假装跟你在一起时候很开心，甚至强忍着身为女生的恶心，去假装享受你的亲吻。
    她无比期望你能恢复正常，回到跟她儿时的那种关系，为此在等候医生们的治疗方法出来之前，只能将那一份拼凑的喜欢呈现在你的面前）】
    【对你的占有好感度：60（她对你有一点占有欲，但这只是对于曾经的回忆，因为暑假的吵架，你在乎叶良而不在乎她，让她认为即便是亲人的你也会离开她，出于对叶良的厌烦，她对你有了初步的占有欲）】
    【总结，她在假装喜欢你】
    【注：以上数据绝对纯真实在，不需要进行怀疑，可开启状态眼镜咨询模式，顶尖分析学大师将会为您解答疑惑】

第431章 一定是司辰干的
    眼镜所呈现的文字内容，让苏桃久久无法回神，她瞪大了眼睛，特别是看到了眼镜所浮现出的【她只是假装喜欢你】的总结，苏桃下意识就要大喊一声不可能。
    旋即反应过来后，立刻捂住了嘴，连忙转身走回了房间。
    生怕自己发生点什么动静，而让仍在看电视的池小橙觉察到不对。
    苏桃将眼镜取下，单手捂住胸膛大口大口地呼吸着。
    另一只拿眼镜的手，都在不断颤抖。
    皓齿咬住了下唇，面色无比纠结。
    伸手将眼镜又戴上后，却发现什么数据也没有。
    幻觉吗？
    刚才一定是幻觉对吧。
    现在眼镜上都什么字都没有。
    而且小橙那么喜欢我，答应了我的表白，这些天更是不会拒绝我的一切要求，kiss什么的更是成了每天睡前的必备。
    这样的她，对我的喜欢怎么可能是假的！
    苏桃不断调整自己的心态，又将眼镜捏在手里，转身看向房门。
    刚刚的内容有可能是幻觉。
    要出去再看一遍吗？
    可再看一遍的话……
    苏桃垂下脑袋，沉默不语。
    一缕发梢落到了眼前，伴随着她的动作轻轻摇曳，像是一个人在摇头，告诉她不要去继续看了，甚至无视这个眼镜就好了。
    只是显露出来的怪异数据，又哪里抵得上这些天和小橙一起时的情感和喜欢呢？
    难道别人跟你说，她不爱你了，她就真的不爱你了？
    宁愿相信所谓的外人，也不相信喜欢着你那人的行动？
    苏桃是不相信这个眼镜的。
    可，心底好像有一个声音在告诉着她，这眼镜的数据是绝对真实的，如果不使用这个眼镜去确认具体情况的话，就永远也无法知道小橙对自己的真实情感。
    正如眼镜所特意说明的那几个字。
    ——以上数据绝对真实纯正。
    她犹豫再三，还是相信了心底所生出的那种怪异感觉。
    反正也只是看一看就能确认，信不信之后再说对不对？
    苏桃来到桌子边，给自己倒满了一杯水，咕噜咕噜地一口气喝完后，伸手抹掉从嘴角滑落光洁下巴的水珠，又重新将门打开。
    戴上眼镜，眼神却没了之前的从容。
    她再度看向了池小橙。
    发现这个眼镜的文字又变了。
    和之前虽说仍旧相差无二，但却重点强调了“假装喜欢”这个要点。
    同时给出了部分分析，并亲切地增加了一句。
    【状态眼镜内置超级人工智能ＡＩ天道，可随时服务并解答，轻击镜框右侧，并轻声呼唤“天道”，便可唤醒状态眼镜内的ＡＩ，进行随时对话】
    看到变化的文字和数据，苏桃清楚，这眼镜可能真的是某一种高科技。
    而不是说出现一些幻觉一样的文字玩弄她。
    可眼镜的这些数值……
    以满分１００分为例，小橙对我的喜欢竟然才只有３０分？
    “不可能！”
    苏桃回到了房间，猛地将眼镜摘下，举起手便想将这眼镜摔个粉碎。
    可手停滞在空中许久后，还是没狠下心来将这个眼镜给摔碎。
    苏桃眼神极为复杂，眼中更是出现了一抹的挣扎。
    对于小橙感情上的质疑？
    不，我那么喜欢小橙。
    她也那么喜欢我。
    她确实有事情瞒着我，可唯独喜欢，她绝对不会是假装的！
    这个眼镜的数据并不能说明一切。
    而且，这眼镜是司辰给的。
    没错，一定是司辰！
    她想离间我和小橙之间的感情，然后趁虚而入！
    盲生抓住了华点。
    苏桃在想到了这里，也是彻底清楚了为什么眼镜显露出来的数据会这么奇怪。
    什么永不爱橙，司辰背后刻那些字，就是为了让自己放松警惕！
    不然根本就说不清楚，为什么他总是单独找小橙，还特意避开自己，还说是什么关于小橙父母的事情，喊上我一起聊不行吗？
    难道不知道即便是伯父伯母的事，我和小橙之中也是我负责得更多吗？
    司辰无利不起早，正是因为喜欢小橙，觉得小橙可爱，所以才刻上了字，欺骗自己。
    而早早就给自己的这个眼镜，更是伏笔中的伏笔！
    那个心思缜密的男人，或许早就算到了这一天，所以才提前做的准备。
    细思极恐！
    想到这，苏桃原本紧绷的内心，也松弛了许多。
    那么之后，只要找司辰问清楚就行了？
    不，不对。
    司辰太聪明了，心机也重，自己要是直直地去问，那么肯定会掉入他的陷阱，自己怎么样都说不过那个眼镜闷骚男的。
    最好就是将这件事当作不知道！
    更早，更快，更深刻地让小橙依赖上自己，再无喜欢他人的可能。
    只是心中的不安为什么还没散去呢？
    苏桃又回忆着先前眼镜中出现的种种。
    特别是当前状态的那里。
    为什么还说，小橙目前还处在失忆状态呢？
    她明明早就恢复了记忆，甚至情感都已经恢复了。
    还有个什么中级演技。
    小橙哪里会什么演技。
    单纯如她不仅没接触过这种东西，平时懒散散的甚至很少去主动学没接触过的东西。
    她苏桃可是天天跟东方阳的演技大师学习演技，池小橙会不会演技，她能看不出来？
    “也就是说，这个眼镜所呈现出来的数据，也很可能是错的！”
    对，找个时间测试一下这个眼镜的基础数据不就好了！
    苏桃仿佛找到了方向，记下了普通的一些数据后，将这眼镜重新藏好。
    她没完全信任眼镜中的数据。
    可心中所留下的种子，终究已经是被土壤埋好。
    苏桃赶忙地想去杂物间，又忽然想起，没有一个好理由可能不行。
    于是连忙拿出了手机。
    打开淘宝在购物车上划拉了几下，找到了一款定制衣服的店家链接。
    然后起身，开门走出。
    “小橙，有空吗？”
    她来到客厅，很自然地用演技藏住了自己刚刚看眼镜数据时所感到的不安。
    在池小橙眼里，苏桃就和往常没有任何区别。
    她好奇地转过身，“有空呀，桃桃是觉得家里闷坏了，打算出门走走吗？”
    “小区虽然排查过一遍确认彻底安全了，但也不是出门的事啦。”苏桃扬了扬手机，“换季了，全面入春就不用穿以前的衣服了。”
    “打算给小橙定制一套衣服，有空的话，我们再量量身高体重和三围之类的，确认一下数据怎么样？”

第432章 小橙的三围
    定制的衣服，需要详细一点的数据倒也合理，池小橙本身也好久没测自己的身体数据了，虽然现在19岁，但她觉得，其实自己还是有那么点机会能长一长的。
    而且，她没了状态眼镜，也看不到苏桃对自己的各种数值，不清楚现在成为情侣之后，对方对自己的好感度，还有占有欲分别是多少。
    池小橙也想通过苏桃的这次提议，来进一步确认一些事情。
    应声，点头，又跟苏桃一起去存放杂物的房间将尺称拿到房间，直至东西齐全，池小橙才轻声问道，“那先测什么？”
    “身高吧。”
    没有医院那种那么专业的设备，但一把卷尺也能勉强凑合一下，苏桃主要还是想要对标一下看看那个奇怪眼镜给的数值对不对。
    苏桃指挥着池小橙：“拖鞋先脱掉，袜子也脱掉吧，对……脚后跟踩住，然后身体稍微站直一点就好了。”
    池小橙挺着小熊脯，轻声问道，“多少啊？”
    “153.5。”
    苏桃压着池小橙的头发，确定了所测量得到的数值。
    和那个眼镜给出来的有0.5厘米的误差，但考虑到这也不是测试身高用的标准尺，苏桃其实是能够理解的。
    “那接下来就是体重了。”
    苏桃又拿出了电子秤，却见池小橙有些犹豫。
    后者光洁白嫩的小脚丫踩在地板，看着电子秤不假思索，“桃桃，你说我踩上去的话，会不会出现一种比预想中要重很多的场面？”
    “额……”苏桃想到了眼镜上的数据，笑着回道，“肯定不会的啦，平时我抱小橙的时候都觉得小橙跟没重量一样，轻得很。”
    “况且现在小橙的身体还没完全恢复呢，能涨点体重反倒是好事，现在还是有点瘦啦。”
    因为病弱，加上骨架偏小，池小橙即便有153，也依旧是很经典的娇小萝莉型。
    体重什么的，只要不是非常影响形体，都没什么大问题。
    不过这样直接踩上去测确实不精准。
    “手机别放口袋里，然后T恤和裤子都脱了吧。”
    “欸？！”
    池小橙小脚都伸了出去，正想踩到秤上，听到苏桃说的这句话，小脚停在空中，那一粒圆润的拇指不由自主地动了一下，像是和脸上的表情一样，展露震惊。
    桃桃，你真的只是量一下身高体重然后定制衣服吗？
    池小橙犹豫了一下，“真的……真的要脱吗？”
    “脱吧。”
    苏桃话语斩钉截铁，她脑子都是状态眼镜里的数据，面对池小橙有些娇羞的声音，也没多想。
    直到一阵窸窸窣窣的声音响起。
    苏桃这才缓缓回神。
    刚刚好像，说出了什么不得了的话。
    从纠结中抬眸，苏桃便看到了一幅西红柿审核不给过审的画面。
    自然是还穿着内衬而不是全光，可即便如此，这么近距离看着喜欢的人儿一点点变成西红柿审核不给过审的样子，还是不免让人有些心跳加速。
    池小橙红了红脸，“别……别一直盯着我看啊，看秤上面啊！”
    “喔喔。”
    苏桃这才反应过来，池小橙已经站在电子秤上了。
    可一低头，吸引人目光的反倒不是秤上那“40.5”的数字，而是那白嫩的脚丫子，那一粒粒错落有序，浑圆饱满如珍珠般的小巧脚趾。
    苏桃脑海里不由想起了一句之前在贴吧上看到的逆天言论——我都不敢想这有多好嗦。
    以前倒是没怎么注意。
    现在感觉……有点可爱。
    抬眸看向想捂住胸口，又因为站在秤上不得不放松稀释自己而正常垂落双手的那小表情，苏桃顿时觉得更可爱了。
    没多时，就传来池小橙有些幽怨的声音，“好……好了没有啊。”
    “好了啦。”苏桃尴尬一笑，连忙将数字说了出来，“81斤，一个月前在医院测量的是79斤，天天都大鱼大肉还有汤的，居然才涨两斤。”
    “也还好吧，出去玩倒是没以前那么虚弱了。”
    其实到90斤这个样子稍微有一点点的肉肉，会更完美一些。
    “说起来，桃桃多少斤？”
    “额……”对于池小橙原本知道自己身体情况所以没什么压力的心态，苏桃对于自己的体重还有身材管理可是很看重的。
    她也好长一段时间没上过秤了。
    如是想着，苏桃将手机放在了一边，站在了秤上。
    数字开始迅速往上跳动。
    50.5。
    101斤，还好。
    苏桃松了口气，倒是比之前重了一点点，但也属于健康标准，并且也在她的接受范围之内。
    对比之前被放在高压锅蒸煮炸闷的体重想下降，现在苏桃的状态好了，营养跟上体重也随着上升。
    “那现在测好了，我就把衣服穿上了哦。”
    受不了这种说不出来的羞耻感，池小橙伸手就想将衣服往身上套。
    可身后的少女回过神来，又伸手把住了池小橙的肩膀，“欸等一下，还有三围呢。”
    “啊？”
    不是……怎么、怎么还要这个呀！
    “毕竟是定制衣服嘛。”
    “又不是定制内衬！”
    池小橙红着脸发出绝望般的哀嚎，但还是没能拗过苏桃，乖乖被少女上下其手。
    “785482。”
    苏桃摸着下巴看向测量出的数据，还有端坐在椅子那，却将双腿夹得有些紧的池小橙。
    说实话，测量的时候，她自己都没反应过来。
    池小橙平时的衣服都是很宽松的T恤，要么就是一件卫衣只换颜色不换款式。
    以前唯一的一次一起洗澡，她苏桃也不敢多瞄啊。
    晚上对不起仅限于锁骨及以上。
    如果不是测了一下，她是真的没意识到，池小橙虽然有点瘦小，但以萝莉体型来说，该有料的，还是稍微有那么一点。
    怪不得平时抱着睡觉舒服。
    原来不是单纯的心理作用吗？
    苏桃有些尴尬地度过了这段时间后，也进一步地有一种感觉。
    那个状态眼镜所给出的数据，似乎是真实的。
    起码身高体重这里的数据没有差异。
    到底是司辰早就提前定好了的数值，还是说这个高科技眼镜可以远程操控。
    又或者……那就是真实的？

第433章 龙王再现
    池小橙的视角和苏桃的不一样。
    同样是测一次三围，但她对苏桃的表现却有点失望。
    不知道是不是少女的观念还没完全纠正过来的原因，苏桃现在确实是不排斥女孩子了，甚至还很喜欢她。
    但，苏桃对她的喜欢，似乎仅仅局限于脖子上面的地方？
    在之前，池小橙是有尝试过晚上偷偷装睡，看看苏桃到底会对自己做什么这样的事情的。
    而结果就是，苏桃晚上除了偷偷咬几个嘴子，就是把鼻子凑到脖子和头发边边那吸上几口。
    甚至最过火的，就是偷偷摸一下她的腰。
    这还是用指尖或指甲的那种，她甚至不敢把整只手都搭上来！
    当时池小橙就想，桃桃是不是太含蓄了？
    还是说她知道我在装睡？
    我中级演技发动，装睡觉还是很简单的吧？
    结果一连几个晚上都装睡，苏桃都是这个样子。
    再加上现在测三围她几乎全光了后苏桃的反应，池小橙就知道，苏桃是真的直得不能再直了！
    我都这么脸红害羞，毫无防备地站在你面前了。
    你给我量三围，你都不揩油的？
    不是姐们！
    你这也太正直了吧！
    但池小橙从苏桃的眼神中又看出，对方其实是有那么一点点的跃跃欲试的。
    现在搞得她不清楚苏桃是不是真的木头，除了自己的唇外就没有任何想法了。
    难怪说，成了情侣之后这根木头也没得寸进尺地要求这要求那。
    感情观念的这一层因素，还没完全被打破。
    或者说，苏桃还没真正意识到，池小橙身为女孩子的美妙。
    唯一所意识到的，就是她那粉薄又甜腻的嘴子。
    池小橙这段时间也在攒情绪值，算是勉强又凑够了两千点，她都在想要不要把司辰喊过来，问问她眼镜到底有没有给苏桃。
    没给的话就拿回来，然后解锁一些新的功能，看看苏桃对自己其他部位的数值了。
    唉算了，还是继续攒着，留着之后对付天降女配吧。
    不过这段时间还有一个最好的消息，那就是桃桃没有被世界意志影响。
    之后就……暂时先继续等司辰的消息吧。
    确认安全，然后搬回去住，再继续正常的生活。
    接下来的半个月，池小橙和苏桃都过着还算平淡的生活。
    因为渐渐确认了安全，司辰也在全力调查有关女仆长的事情，来找池小橙的次数开始变少。
    即便苏桃看过了状态眼镜，也没发生系统和小黑所想的，看到数值然后果断地爆了并权重下降这样的事。
    世界意志好像卡住了一样，没有进一步去影响苏桃。
    这半个月，苏桃除了生理期那几天面对生人脾气有点爆以外，一切都显得极为正常。
    甚至，这半个月，原本池小橙和司辰以为女仆长会替代掉叶良来使坏，动用一些新的阴谋诡计，结果对方也没动静。
    这么安逸，池小橙都以为世界意志已经被系统和小黑偷偷干掉了呢。
    初步确认了安全，二人便也开始从司辰的这小别墅，重新搬回进行过人员清洗的茉莉小区居住。
    而她们心心念念的女仆长，此时正皱着眉毛从一辆越野车上走下，她和两个西装保镖所面对的，是一眼望不到头的荒山野地。
    便是自信的女仆长，也不由询问身边的一位保镖，“确定是这里吗，这里已经算是九州市的郊区边界了，就算是最近的小县城，开车也要两个小时。”
    西装保镖恭敬点头，“根据线人收到的消息，龙王暂时的居所就是这里。”
    女仆长听完，眉毛皱得更深了，“修罗殿真是越活越回去了，历代龙王一个比一个胆小。”
    除非里面是一处桃花源，否则女仆长觉得自己这一趟是要白来了。
    初极荒，找不到路，复行数千步，豁然开朗。
    女仆长都不知道自己走了多久，终于是看到一个在不断倒腾的小山村。
    她外加两个西装保镖，三个人才刚刚露面，在荒村外的小道，就有好几个人从草丛里钻出，同时还端着枪。
    为首的是秋特使，他看着这个身着英格兰女仆装，打扮优雅的女人，不由皱眉道，“竟然能独自找到这里，说出你们的来意，否则别怪我们不客气了。”
    女仆长淡淡回复道，“去跟你们的龙王说一声，就说女仆长来找他了。”
    秋特使挑挑眉，“告诉我名字。”
    “你就这么跟他说就好了，我既然能找到这里来，还能说出萧鸣的称号，你就应该知道我也不是迷路到这的。”
    秋特使上下打量了一下这位依旧淡定的女人。
    甚至她身边的两个保镖，面对这么多枪口也依旧没有丝毫紧张。
    秋特使压了压手，小弟们都放下枪后，他又朝其中一个人使了个眼色。
    接着道，“这位女仆小姐，特殊时期还望谅解。”
    眼力见他还是有点的。
    只是这位女仆长，似乎并不想和他聊天。
    直到那位小弟回来，一阵耳语后，秋特使才领着女仆长往村子里走，“请吧女仆小姐，刚才多有得罪。”
    女仆长淡定摇头，“各司其职而已，倒不如说，你们为什么会以这里为根据地，而且这里似乎还在……动工？”
    村子现在的发展很怪异。
    一边是荒废的泥瓦房。
    一边是正在建设装修的正常房子，一个个有着纹身的西装大汉化身土木老哥，纷纷在那搬砖倒水泥，看着很是喜感。
    秋特使听到这样的询问，也是露出了尴尬的脸色，“咳！龙王大人自有龙王大人的打算。”
    二人一路来到村中心，很快见到了正拿着一桶泡面，头发散乱一脸痞气，蹲坐在地看着漫画书的萧鸣。
    见到女仆长来到门口，萧鸣“滋溜”的一下吸了一口面条，对身旁的小弟吩咐道，“来人，招待一下。”
    女仆长刚坐在一张自制的木椅上，一个小弟就拿着一桶刚泡好，还热乎的帅师傅老坛酸菜牛肉面递给了她，“客人，加了两份牛肉的，希望您喜欢这个口味。”
    女仆长看着这一桶油腻的泡面，一脸黑线，“萧鸣，回国半年，你真是混得连狗都不如了。”
    萧鸣呵呵一笑，也不介意，“宋梨音小姐，这么毒舌可是没男人要的，倒不如说，你会提前回国才是出乎我的意料，难道……大小姐也回来了？”

第434章 龙王的心计
    听着萧鸣这有些轻佻的话语，宋梨音颇为不悦地皱了皱眉，“我不太喜欢生人喊我名字，况且大小姐回不回来，与你无关。”
    “是是是，女仆长大人，你这贴身女仆都独自一人来九州市了，看来找我也是大小姐的意思啊。”
    萧鸣无奈地耸耸肩，见眼前这位女仆小姐没有接过小弟递过去的那一桶泡面，招了招手也就让对方递到了自己的手里。
    他在国外的贵族高中进修时，认识了这位女仆长和大小姐，自然也清楚对方的性子。
    便是女仆长现在摆着脸色，看他的眼神也带着嫌弃，萧鸣也丝毫不慌，反而淡淡说道，“那么，女仆长大人来找我，是有什么事情吗？”
    女仆长也不绕弯子，开门见山说道，“你应该知道，战神殿苏定天还留有一个种在国内对吧，名字叫苏桃。”
    萧鸣吃了一口泡面，“知道，怎么了？”
    女仆长挑眉，“你既然知道，还这么悠哉游哉地在这里吃面……”
    “打住。”萧鸣竖起叉子，晃了一下，“我知道你想说什么，无非就是挑衅我修罗殿和战神殿的关系，你既然来找我，还是直接来到九州市，那么就代表大小姐也要回国了。”
    “但势力更多在海外对吧，想借我修罗殿的人先用着，别以为我萧鸣好忽悠，我跟苏定天是有世仇不假，但我们的事情，还用不着您来插手。”
    此话一出，女仆长就露出了一个看傻子一样的眼神。
    “你是不是太自大了？”
    “哈？”
    “大小姐可用的人多的去了，招招手无数大族趋之若鹜，你以为会缺你的这点人吗？”
    “那你到底来干嘛？”
    萧鸣总是看不透眼前的这位女仆长。
    包括那位极为自傲，并且行事让人捉摸不透的大小姐。
    她们回国了，竟然因为苏桃的事情找上了自己。
    宋梨音淡淡说道，“来找你有两个原因，第一是想跟你说一声，苏定天不日也会回国，具体的原因就不清楚了，但你作为死对头……”
    她话说一半，很巧妙地留了个白，又继续说道，“然后呢是第二个事情，我想跟你借一点古武者。”
    听到这三个字，萧鸣这才停下了吃面的动作，面色露出了一丝的认真，“古武者？”
    “对。”女仆长轻轻点头，“虽说每个家族势力都有不少这类人，但大部分都是嗑药上来的，也就身体素质比常人会好点而已，不堪大用。”
    “普通人当然不缺，但真正厉害的古武者还是想要点人的，我虽然可以借用大小姐的名头来找点人，但人情这个东西吧……”
    女仆长无奈地摇了摇头。
    她不怕欠别人人情，怕的是，和各种家族接触了之后，他们就以为是抓住了向上爬的机会，然后趋之若鹜。
    随之而来的，是各种各样的烦心事。
    而且古武者这东西。
    宋梨音：“你修罗殿的人虽然脑子都有点不好，但用起来比那些嗑药上来的家养古武者好太多了。”
    萧鸣嘴角一抽，“真是谢谢你的夸奖啊，但我拒绝。”
    宋梨音皱眉。
    萧鸣继续淡淡道，“说白了还不是想把我绑上贼船，无论我和苏定天的恩怨如何，至少我和他的事情没有明面上将他女儿卷进去。”
    “如果借人给你，我修罗殿就卷进去了，苏定天回来首选报仇对象肯定他以前的仇人，我可不想沾一身屎。”
    “而且。”萧鸣放下泡面，潇洒地点了一支烟，“三年之期未到，我是绝对不会出手的。”
    “这是契约！”
    宋梨音嘴角抽搐了一下，“我发现你是真的脑子有问题，便是苏定天在大小姐面前，也完全不够看，你加入大小姐的阵营，只要是在国内，苏定天能奈何得了你？”
    “结果你还是想把我当枪使。”
    宋梨音：“我知道你和苏桃有矛盾，这恰好是一个机会而已，我们各取所需。”
    “拒绝。”
    萧鸣轻哼了一声，“那个叶良和楚凌风都被弄死了，我接触过他们，知道他们大概和我是同一类人吧，那种冥冥之中的感觉，我不知道你能不能感受得到。”
    “便是大小姐，未尝不会出现风险。”
    “只要我安心等待三年，待契约一过，再来十个苏桃又怎样，我能随意在国内出手，他苏定天和苏桃又没办法，为什么还要冒这样的风险跟你合作？”
    萧鸣又吸了口烟，“如果只是这件事的话，你请回吧。”
    “啧。”宋梨音起了身，眼神满是嫌弃，“你真是越活越回去了。”
    说罢，转身迈腿而出。
    只不过临行前，她又听到萧鸣那毫无感情的话语，“秋特使倒是挺机灵的，这样的人留在这里打灰倒也有点大材小用呢，要不送进城里拿点情报吧。”
    宋梨音听完挑了挑眉，又从门口走出。
    然后见到了一直等在外面的秋特使，问了一声，“萧鸣说的话你明白吗？”
    “明白的女仆小姐，现在在下就是您的保镖了，不属于龙王大人的手下也不属于修罗殿，您需要的人，我这里能给您带去四个。”
    四个货真价实的古武者。
    加上眼前这个脑子还不错的秋特使。
    看来这一趟比想象中的要值呢。
    那个萧鸣，胆小归胆小，但也不算个废物，比那楚凌风好多了。
    现在人是有了一些，但按照计划……
    女仆长长叹了一口气，“大小姐，您到底在想什么呢？”
    ……
    时间一晃到了4月。
    确认安全和世界意志都没什么行动之后，池小橙也和苏桃一起回到了自己的小区。
    从司辰的别墅离开，虽然没了那别墅里奢侈的各种设备和物件，但在他人的家，远没有自己的小家那么舒服。
    而回到家的第一件事。
    就是把两只小猫从方柠那里接了回来。
    小苒还好，它的性格本就很温顺。
    但一直骄傲的大王，又经历那么几天的打野生活，可就不高兴了。
    一回家，踩在池小橙的肩膀便是对着她来了一顿猫猫拳，各种撒气。
    池小橙也是花了好长一段时间，才将这只猫猫安慰好。
    同时，回到家后，她们也要面临另外一个新的问题。

第435章 一和零
    上学，然后还有接下来的计划！
    虽说东方阳和司辰在学校给自己这边准备了一整个长假，但学校池小橙认为还是一定要去的。
    首先，是照顾苏桃的事业心，她那较真的性格也是其中一点，对方可是很想认真毕业，然后未来工作赚钱，又或者创业，再买房买车。
    池小橙现在还记得苏桃当时很是认真地跟她说，毕业后创业赚钱，池小橙在家负责可爱，而她苏桃负责养家。
    一直被东方阳和司辰帮忙，她的自尊心老早就被创伤了。
    这也只是原因的其中之一。
    更重要的一点是，情绪值！
    苏桃目前能爆出的情绪值已经少之又少了，东方阳这个人机忙起来后，自己想做每日任务都难。
    想从司辰身上刷出情绪值更是难上加难。
    在司辰别墅里这段无聊的时间，池小橙重新看了一遍曾经花情绪值买过的原著内容。
    然后，将里面出场的每一个有名有姓的人物给记了下来。
    此前她一直都忽视了这些可有可无的龙套。
    要知道，只要是在原著中有个全名，稍微带一点点剧情的配角，都能刷出情绪值！
    就连陈倩，偶尔在高兴的时候都能给池小橙爆个几点情绪值。
    那么那些在原著中，跟苏桃有更多关联的角色呢？
    可以刷出更多的情绪值！
    现在急缺情绪值去对抗未来可能会出现的天降女配。
    池小橙的计划正是在世界意志还没动手的这段期间，尽量积攒情绪值，让系统也能攒更多的能量进行升级。
    至于安全问题……
    重归学校的前一个晚上，苏桃坐在了池小橙的面前。
    很严肃道，“小橙，之前我说的那个共享定位你还记得吗，去了学校首先要时刻开着这个。”
    “另外池松哥已经安排了两个保镖装作学生在你暗处，你有什么事也一定要向这两个保镖靠拢。”
    “更更更重要的一点是！”苏桃声音变大，“一定不能与不认识的陌生人进行过深的交流，小橙你太单纯了，最容易被骗了。”
    如果可以，苏桃连学校都不想池小橙去。
    对此，池小橙也是有些汗颜，“桃桃安心啦，我也不是真的手无缚鸡之力对不对，要不来掰掰手腕试试我的力气？”
    自从自己稍微有点不正常后，黑化技能就已经常驻了，虽然只是正常最低的三倍黑化。
    但以池小橙现在的身体状态，她也完全比得上一个健全健康的正常成年男人。
    她有点想试试，自己现在身体素质的三倍黑化，和苏桃的战神血脉比会如何。
    面对池小橙的提议，苏桃也是无奈地应了一声，“小橙既然想的话，那就试试吧。”
    二人一人坐在桌子的一边。
    苏桃率先伸出了手。
    手掌是正常成年女生大小，但五指相对更修长一些，白净纤细，无论是比例还是皮肤都挑不出任何的毛病。池小橙的手就小很多了。
    吃过细腻软糖的她，又是十指不沾阳春水，那小手从手腕自上到背部的肌肤，还有指尖的细嫩，无一不是夺人视线的瑰宝。
    虽然每天都牵手手。
    但……
    苏桃很少这样直直地观察池小橙身上的某一个部位。
    上次的小脚感觉有点可爱。
    现在的小手也……
    不知道为什么，苏桃有了一种想把这小手的食指指尖含在嘴里尝一下的冲动。
    应该……不会有什么味道？
    可这莫名的悸动又是怎么回事。
    卑劣的自己好像要变得更奇怪了。
    要是小橙知道自己的想法，一定会讨厌自己吧？
    苏桃用演技掩盖了自己思维所透露的想法。
    “那来吧。”
    她握上了池小橙的小手。
    不知道是不是产生的错觉，她觉得这小手握起来比平时要软，要舒服？
    来不及多想，池小橙已经很认真地看向了苏桃，“那么桃桃，我要来了哦，我可是打算一开始就使出全力的！”
    “没问题的啦。”
    苏桃也是立刻回答。
    说起来，她在网上曾看到过一个说法。
    两个女生在一起的话，势必会有一和零这样的说法。
    而强势的那个，自然就是前者，应该像个“男人”一样负担起一切。
    苏桃一直将自己放在这个身份上。
    但知道了小橙也有和自己类似，生气的时候会忽然爆发力量。
    如果小橙比我力气还大，比我还厉害的话……这个身份的话岂不是？
    苏桃不觉得池小橙会是很主动的那种类型，在二人的的关系中，她已经习惯占据主动权了。
    现在，似乎也是测试谁是上面的那个的机会？
    苏桃眼神认真了一点。
    唯有这个，绝不能输！
    这次掰手腕看似在比力气，实际上测试的可是我苏桃在小橙面前的尊严啊！
    她声音便沉稳了一丝，“来吧小橙，我也不会放水的。”
    “大王，过来一下！”池小橙招手喊来了大王，“一会儿喵一下，大王喊出声，我们就一起使力。”
    “好。”
    二人都严阵以待，而等大王兴冲冲地跑过来后……
    “喵！”
    一道可爱的猫叫声响起，池小橙几乎瞬间使力。
    常态的三倍黑化！
    一刹那，她从手上感受到了一丝阻力。
    然后。
    “咚！”
    在苏桃那认真的神色中，池小橙的小手仅颤抖了1秒钟，猛地被按倒在桌。
    瞬间秒杀！
    看得池小橙都傻眼了。
    不是……我三倍黑化啊！
    这毫无反抗之力？
    战神血脉那么恐怖吗。
    以后岂不是被桃桃强行的时候连反抗的机会都没了？
    嘶，那不行啊。
    适当的挣扎，会让人更加兴奋。
    额……如果桃桃想用强的，自己也不会挣扎反抗就是了。
    “看来，保镖还是有必要的啊……”
    苏桃赢了，她很高兴。
    小橙确实有点力气，但她反抗不了自己。
    下次……试试网上说的壁咚吧。
    她重新牵起池小橙的小手，露出了开心的笑容。
    “说起来桃桃，你的力气那么大，能完整地控制力气吗？”
    “没问题就是了，我就算捏一个鸡蛋也能很好地保持不捏碎哦。”
    “那就好。”
    “嗯哼？怎么了吗小橙？”
    苏桃露出疑惑，却没注意到池小橙有些发红的小脸。
    我总不能说，怕你力气太大控制不住，以后连床都下不了吧……
    啧！现在想那种事情好像一点用都没有吧。
    都成为情侣了，她却连kiss以外的任何事情都不敢做。
    每次都要我主动……
    哼！
    “你这根木头！”

第436章 校园生活重启！
    次日一大早，伴随着施工队的到来，池小橙和苏桃也带上了部分行李，踏上了前往学校的旅途。
    出于心中的一点不安，苏桃昨夜跟池松商量了一下怎样再加强一点家里的安保问题，上次狙击手给过二人教训，光是有人在附近看着，可能还不够安全。
    池松苦思冥想一晚上，便做出了一个新的决定。
    将小区内的那一套房子，初步改装成简单版的安全屋！
    各方面都做过改装，这样即便他的保镖有事不在，两位妹妹只要躲在家里也不会出什么大事。
    正因如此，施工队的到来，注定了池小橙和苏桃要在学校住至少一周的时间。
    身为大学生，开学一个多月了，结果在学校的时间不足十分之一，可想而知这样的生活到底是有多么的……抽象。
    这也导致，苏桃和池小橙一到学校，立马就被许多学生注意到。
    请假消失了大半个月的两位女神，又回来了。
    和善地跟一些路人打招呼，苏桃和池小橙一同来到了教师办公综合楼下。
    苏桃道，“那小橙，我们就先找各自的导师报到一下咯，接着半小时后再在楼下集合怎么样？”
    “好，有什么发微信就行了啦。”
    池小橙应了一声，穿着往日如常的T恤外加一条宽松长裤迈入了办公楼。
    这里的学生较少，可路过的人依旧对她这份可爱的颜值频频瞩目。
    “看来想跟之前一样，安安静静混过我的学校生涯做不到了呢。”
    【毕竟宿主名声起来了，而且在大半个月前，都有不少人给宿主递情书送礼物，现在是4月出头，但下个月有520，到时候那些喜欢宿主的人怕不是会更加疯狂】
    系统的回应让池小橙感到无奈，“还好桃桃占有欲控制得稳当，不然要是让桃桃知道啊，那些人才会体验到什么是真正的疯狂。”
    是的，字面意义上的疯狂。
    池小橙来到四楼，很快到了自己的导师办公室外。
    敲门，走进。
    发现导师正在整理文件。
    她见到池小橙，立刻招了招手，“小橙同学你回来了啊，教导主任已经跟我说过你的事情了。”
    “啊？”池小橙愣了一下，“教导主任说过我的事了？”
    “嗯。”导师招了招手，让池小橙来到她的办公桌旁边，缓缓地解释。
    原来，不是教导主任，而是更上一层的领导发过话，特意交代了一下她这个“极度病重”的学生。
    导师道，“关于你的学业问题呢，我已经和其他的任课老师讲过了，非专业课外你可以不用去，会默认你请假，但专业课你是必须要到场的，即便不学习，人也要到进行打卡。”
    “此外，期末考试你可以去考也可以不考，考的话可以追求更好的成绩，不考就默认你及格，但奖学金一类的，都会与你无关哦。”
    导师讲得很耐心，怕池小橙误会还把各种方面说得清楚。
    正常上学，能评奖评优。
    专业课外不去默认请假，期末考默认最低限度的及格，毕业证学位证照发但不会有任何优待。
    很显然，是东方阳的大手发力了。
    不过这样也好。
    池小橙还不想上课呢，更别说期末的考试了。
    她向导师表示了了解，却在离别前，又听到导师喊住了她，“对了还有一件事要跟你说一下。”
    导师：“考虑到之前霸凌的事，你本身的那三个舍友已经被退学了，然后你的宿舍空了下来，咱们学校这学期来了不少交换生，住宿紧缺，给你分配了三个新舍友。”
    “就虽然你是走读的，但还是跟你说一声得好，以免到时候发生什么误会，如果还被欺负了，一定要来找导师知道了吗？”
    虽说舍友跟自己没什么关系，但导师这样直白的关心，还是让池小橙心中一暖，“谢谢导师，我会的。”
    可惜这位导师在原著中是脸都没有的小角色，爆不出情绪值，否则池小橙高低给她整点活。
    跟老师道别，池小橙又发信息给了苏桃：“桃桃，我先在楼下等你哦。”
    苏桃：“要不小橙你先回宿舍休息，或者先去教室坐坐吧，我的新导师开始给我聊学术期刊的事了，好像上次那个导师留下的一些坑，估计要跟我聊挺久的。”
    便是在校园内也有池松安排的两个假装学生的保镖，苏桃倒也不至于跟之前那样担心。
    她已经跟那两位保镖大哥联系过了，排除一切想接近小橙的男生！
    是的，这样就完全不用担忧。
    池小橙无奈，也知道这回到学校的时间，苏桃肯定会忙起来。
    眼看还在上课时间，便往教室走去。
    仍处在上课时间，池小橙便打算从后门偷溜进去，可谁知，任课老师就站在了后门。
    几乎是迎面撞了个满怀，使得后排一众收了手机在发呆的学生都投来了目光。
    面对老师，池小橙尴尬一笑，“那什么，老师我之前请假了，现在身体好点刚打算过来看看。”
    老师年近50，眉宇慈祥但又不缺威严，她示意了一下前方，“我知道，但就算迟到，也要走前门知道吗？”
    “我……我知道啦。”
    池小橙灰溜溜地又钻了出去。
    转头时，便听到了其他学生窃窃私语的声音。
    “小橙竟然又回来上课了，我去她都消失了半个月了吧？”
    “生病住院了，她身子差嘛，不过她回来可太好了，哥们儿半个月前定下的追求计划终于可以再度展开了！”
    “我也喜欢小橙，她喜欢坐在前排角落，虽然我们没有交流，但上课无聊的时候看看她的背影，就觉得好养眼好治愈。”
    “……”
    都是些带了点幻想的小雏男的想法。
    自己的受欢迎程度，倒是越来越高了。
    只不过，在迈出教室门的时候，池小橙忽然听到了系统发出的一声提示音。
    【因为洛樱对宿主初见的惊艳，情绪值+10】
    淡淡的提示音让池小橙出门的脚步顿了一下。
    旋即转头惊奇地扫向四周。
    自己的专业班级里，竟然还有着能给自己提供情绪值的小配角？

第437章 新的情绪值工具人
    池小橙虽然很少来上课，也因为对外性格孤僻的原因跟班级里的众人不熟，但她怎么说也跟大伙组了一个学期的同学。
    不说全部熟悉，但班级里学生的名字多多少少都有点印象。
    洛樱。
    好像没听过这个人啊，竟然能给我爆情绪值！
    而且还是一次爆10点，这数值可不少了啊。
    她很想立刻找出这位叫洛樱的同学，然后狠狠爆对方的情绪值，但现在还在上课时间。
    她也只得灰溜溜地从前门走进，然后低着头快速钻到了自己常坐的那个座位——第一排左边最靠窗的那个角落。
    也正是坐下后，她才发现，老师在后门那站着，可刚刚停下的讲课声竟然又响了起来。
    老师不在上面，谁在讲课？
    池小橙抬眸望去，这才发现有一个不认识的女生正在讲台上拿着话筒，不断讲解电子白板上放出的PPT。
    即便站在讲台上，女生的声音也非常平缓稳重，清澈如流水一般，让人不自然就会放松心情，光是声音的话，第一印象便是那些温柔又带一点元气的邻家小姐姐。
    抬眸望去，形象也很符合她的音色，古朴的墨黑色秀发扎成了一个简单的马尾，鼻梁高挑，嘴唇小而厚软。
    面容说是精致，更不如说是秀丽，明显处于初见一般般，越看越耐看的类型。
    视线投去，女生推了推自己的黑色方形边框眼镜，恰巧也诧异地向池小橙这里投来视线。
    二人对上，只是愣了一下后，对方又继续讲解PPT。
    怪了，怎么感觉对方看自己的眼神怪怪的？
    池小橙心中升起这个想法，就见到女生讲完PPT下台后，径直走到了自己的身边。
    池小橙抬头看着对方，“同学，请问有什么事吗？”
    女生顿了一下，“那个同学，这个是我的座位，我刚刚还坐这里来着。”
    “啊？”
    池小橙立马站了起来，顿时有些不好意思。
    难怪坐下来的时候感觉凳子热乎乎的，对方还时不时看自己一眼。
    之前这个位置都是同学留给自己的，池小橙还真不知道还有其他人坐这里。
    她赶忙道歉，“抱歉哈，你让一下，我出去外面一点坐。”
    “算了。”女生索性直接在她旁边坐下，“我坐旁边吧，你把桌下左手贴墙的那个收纳袋给我一下。”
    “喔喔，真的抱歉。”
    池小橙弯腰将东西拿给对方，“真的抱歉哈，我请假半个月了，刚来看到没人还以为没有人坐这里呢。”
    “也没事啦，就只是一个位置而已，我开始坐这里也是因为没什么学生坐第一排，角落比较清静。”
    她接过池小橙拿出的收纳袋，将一枚u盘放进去后，又拿出了一台轻薄本，在池小橙略显疑惑的眼神中，将轻薄本打了开来。
    映入眼帘的先是追剧的画面，然后则是另外一个有着密密麻麻文字的文档。
    池小橙凑近了点看清上面的文字，顿时眸子一缩，“你这是在写小说？”
    不是姐们，刚讲完PPT下台，老师就在正对面的讲桌上，你当着人家的面上课写小说？
    女生连忙对池小橙做了一个嘘声的手势，“你别这么大声啊，你也知道老师就在上面。”
    她顿时麻溜地点头，眼神示意了一下。
    女生瞥了眼在摆弄课件的老师，见其没有动作，这才松了口气，“上课无聊嘛，又不想听那些，在这里刚好灯下黑，假装努力记笔记，实则摸鱼最棒了！”
    “对了，我叫洛樱，你就是池小橙吧？”
    听到女生说完的自我介绍，池小橙都惊了，这位居然就是给自己爆了10点情绪值的NPC？
    嘶，无论是在班级里的印象，还是原著里前期剧情都没这号人物啊。
    池小橙一开始还以为对方是助教来着。
    她应了声，又询问道，“洛同学，你怎么知道我的名字，以前好像……没见过你啊。”
    洛樱轻笑了一声，“我是交换生啦，开学时报到来过一次，但因为家里有事，先请了半个月假。”
    “至于怎么知道你的名字，你在咱们学校都是小名人了，班级里时不时就有男生讨论你，说你是个可爱又少见的合法萝莉，学校论坛甚至还贴过你的照片，我能不认识你吗？”
    说着，她也是很自来熟地凑近了一点池小橙，低声问道，“听说你跟东方阳，司辰，还有苏桃这三个人都有不清不楚的关系，是真的吗？”
    池小橙脸色一黑。
    “你到底是哪里听到的这种谣言啊！”
    她发誓，只跟桃桃有不清不楚的关系好不好。
    另外两个都是工具人。
    哦不对，现在开始，洛樱小姐，你也是工具人了。
    本身池小橙就想要找那些能爆情绪值的配角，没想到刚来学校，就有人送上门来了。
    还是个交换生，难怪自己对这个名字没印象。
    她轻哼了一声，“谣言止于智者，东方阳和司辰跟桃桃的关系好，他们都把我当妹妹而已。”
    “嘛，开个玩笑啦。”洛樱嘿嘿一笑，“不过确实挺意外的，看到你发现你比照片里还要可爱。”
    “真假？”池小橙勾起唇，“该不会是看我小以为我是小孩子，然后哄我开心吧？”
    “确实可爱啦，我能摸摸头嘛？”
    洛樱说罢就打算伸手。
    只是还没接触到，就立刻被池小橙给拍开，她捂住了自己的脑袋，“摸头达咩！”
    只给桃桃摸头。
    尽管如此，她这正常聊天抱头拒绝的模样，还是让眼前的洛樱露出了享受的表情。
    唇角勾起一抹说不清的笑容后。
    情绪值随之而来。
    【角色洛樱被宿主萌到感觉治愈，情绪值+5】
    虽然很少，但蚊子小也是肉。
    这样的小配角，最多也只能做到这种程度了。
    有了池小橙这个聊天对象，洛樱也就没局限于她的笔记本电脑上。
    而池小橙，也能明显感受到对方是个自来熟，什么话题都能聊，虽说表面上有一种让人向往的清澈感，可池小橙还是感觉到了对方其实是带点小腹黑的。
    加之那耐看的颜值，这才一上午的课，池小橙就从她那总共爆出了55点情绪值。
    “说起来小橙，中午要不要一起去吃饭，我请你。”
    面对邀请，池小橙眨了眨眼。
    单独去吃饭那肯定不行啊，桃桃肯定会吃醋的。
    想到了自己的桃桃，池小橙颇为不好意思道，“那我能多喊一个人吗？”

第438章 新的朋友
    不喊苏桃一起去的后果有三个。
    第一，苏桃爆了，一拳把洛樱给打成肉酱，不确定拌饭吃能不能也爆点情绪值。
    但这个概率应该偏小，她苏桃的占有欲还不至于她池小橙跟一个女生吃饭都不行。
    第二，苏桃感受到了危机，以为她池小橙要出轨，将她狠狠关进小黑屋惩罚。
    第三，在她池小橙的解释下苏桃勉强相信，但心底不好受，留了一颗不好的种子。
    无论从哪种角度出发，现在占有欲上来了的桃桃，还真不能就这样忽略呀。
    不过三人一起的话……
    老实说，洛樱身上穿的衣服都很朴素，对方家境比较一般。
    多请苏桃一个人吃饭，终究是有些厚脸皮了。
    毕竟才认识的新朋友。
    她刚想说饭钱可以自己出，洛樱便无所谓地摆了摆手，“没问题呀，我刚到学校，也没几个朋友，能多认识几个人我还求之不得呢。”
    这种外向型的角色，跟自己完全是两个性格啊。
    如果别人想跟自己一起吃饭，关系一般的话池小橙第一反应就是会觉得麻烦。
    她拿出手机，同时致歉，“请客这方面就不用了，我自己付钱就行。”
    “一两顿无所谓啦，难道你们还指望我请你们吃龙肉啊，都是普通吃个粉，或者小炒，贵的我可消费不起喔。”
    话语很亲切。
    池小橙少有跟人聊天能有这种如沐春风的感觉。
    额……可能也是自己社交较少的原因？
    想不明白，但又很快发消息给了苏桃。
    少女刚下课，还在和陈倩聊天，便注意到了池小橙发来的消息。
    只是一眼，少女的表情就变得不对劲了起来。
    陈倩凑过脑袋，“又怎么了？”
    苏桃轻皱眉毛，“小橙认识了新朋友，然后说要喊我一起去吃饭。”
    “跟新朋友吃饭？”
    “嗯。”
    “男的女的？”
    陈倩的话，让苏桃迅速眯了一下眼睛，“绝对不可能是男生！”
    倒不如说，如果是男生的话，那就绝对不能成为朋友了。
    那些故意接近小橙的人，一定不安好心。
    陈倩无奈地耸耸肩，“不是男的有什么好担心的，朋友而已，谁没有呢，你又没办法24小时陪着人家，难道你还想人家孤零零地一个人啊。”
    苏桃努了努嘴，“也不是啦，就是……反正，反正就算是女生，也有点不爽。”
    上次的方柠苏桃就吃了一个大教训。
    虽然后面澄清了是误会，可没澄清前，苏桃一直不舒服很久了。
    不一定是只有男生才有威胁，就算是女生，也很有可能被小橙的可爱俘虏！
    “抱歉陈倩，中午我就不跟你去吃饭了，我去看看小橙那个新朋友怎么个事。”
    “行行行，有事给我打电话，随时当你僚机好吧。”
    听到陈倩摆手敷衍，却说出这样一番话，苏桃心底无比感动，“陈倩你真的……我们一辈子都是好姐妹！”
    这样的闺蜜，才是真正的好闺蜜！
    道别好友，苏桃急匆匆地往池小橙所在的教学楼走去。
    没多时，就见到她和另外一个女生在一处花坛边坐着，晒太阳的同时，聊得似乎也挺开心的。
    当即苏桃就有点不爽了。
    小橙本身就不是什么社交牛逼症的类型，竟然和别人聊得那么开心，一定是那个女生主动的。
    她果然也对小橙有想法！
    苏桃没有露面，偷偷摸摸地跟着下课去干饭的人流，来到了二人身后的附近。
    耳朵动了一下，苏桃首先听到的是洛樱那清澈的声音，对方正发出惊叹，“那按照小橙你说的，你的那个苏桃姐姐，也太完美了吧？”
    等会儿，聊的是我的话题？
    苏桃转着眼珠子，又听到池小橙道，“包的呀，桃桃可是我见过最完美的存在了，不过那也是相对其他人来说吧，在我这的话，桃桃还是有不少的缺点就是了。”
    洛樱叹了一声，“之前就在学校听说苏桃大名了，现在还真想认识一下你这个姐姐，现在下课蛮久了，应该快来了吧？”
    池小橙挑眉，“应该只是认识一下吧？”
    洛樱噗嗤一笑，“安心啦，从你的话里都能听出你对她的在乎了，我又不会抢你的。”
    “哪有，我可什么都没说哦。”
    二人的交谈一句又一句传入苏桃的耳中，这让少女从紧张变成了疑惑。
    好像真的只是普通朋友？
    而且还聊到了我，加上这个女生说出来的话，她似乎就是个普通的女孩。
    觉得再等下去也不太好，苏桃偷摸回到了一边后，便立刻从人流里钻出，假装四处张望。
    池小橙远远地看到了她，便立刻站了起来，将手举高，“桃桃，这里！”
    可爱的声音将不少人的视线都吸引了过来。
    包括苏桃。
    “抱歉小橙，下课晚了一些，现在才来，旁边的这位是……”
    苏桃看向洛樱，视线先是在对方的脸停留了一会儿，旋即看向了对方黑框眼镜下的双眼。
    澄澈。
    深处似乎又带了一点狡黠，让人猜不透这个人具体想的是什么。
    像是白切黑的类型。
    苏桃打量她的同时，洛樱也在打量苏桃，她露出微笑，“你好呀，我叫洛樱，跟池小橙一个班级的，今天算是刚认识吧，你就是苏桃对吧？”
    “嗯。”
    苏桃虽说对她疑惑，但也不会对这样的笑容直直露出敌意，“你好啊，你说的刚认识指的是……”
    “哦，这个啊。”洛樱解释道，“我是交换生，半个月前才入的学，那个时候你们好像都请假来着，今天见到小橙后，才聊了两句。”
    “交换生……洛同学，你之前在哪个学校啊？”
    “魔都大学，按照校方的说法是大一这段时间交换体验一下。”
    确实是刚认识的小橙。
    也不像是带有目的性。
    而且，对方没有给自己很讨厌的感觉。
    苏桃稍微放宽了心，也露出了笑容，“原来是这样呀，那现在也饿了，要不边走边聊？”
    “行。”
    过程有些出乎池小橙意料。
    她本以为，苏桃会因为洛樱而吃醋，甚至对她产生敌意，并进一步强化对自己的占有欲。
    现在看来，二人竟然聊得也还不错？

第439章 贴贴骑士，参上！
    可惜没了状态眼镜，否则还可以看看桃桃对自己现在的数值如何。
    苏桃本身就是健谈的类型，洛樱恰巧也是如此，二人一路走一路聊，就和池小橙之前的感受一样。
    苏桃也觉得这个叫洛樱的人很不错。
    聊天时感觉如沐春风，对方很洽谈，几乎是顺着她苏桃的话题去聊，从一开始对这个学校的周边，聊到了池小橙的可爱。
    她夸了小橙可爱，而且她好像没对小橙有什么想法。
    是个好人。
    上一次苏桃觉得聊起来很舒服的还是程程，从网上认识的知心好友，现在更是互为知己。
    虽说程程是有小橙的嫌疑，但现在自己都跟小橙在一起了，和程程聊得也少了，上次奇怪的想法，应该也只是误会吧？
    由洛樱引路请客，三人很快来到了一家羊肉粉店，饭点人很多，但刚好二楼还有座位。
    洛樱先坐下。
    然后又看着苏桃和池小橙一同坐在了自己的对面。
    苏桃动作很自然地从桌面上抽下两张纸巾，先擦了一遍池小橙桌子面前的部分，然后是自己这部分。
    紧接着，扫码点单。
    甚至没问池小橙吃什么，连点两份后，又将视线投向洛樱，“洛樱同学吃什么？”
    “点完单我这边一起付钱就好了，说好是我请你们嘛。”洛樱也拿出手机扫码，然后意味深长地看向了二人，“不过，我怎么感觉你们两个之间怪怪的呢？”
    “怪怪的？”
    池小橙率先发出疑惑，而苏桃也很淡然地回答道，“没什么奇怪的吧。”
    “不对哦。”洛樱勾唇，意味深长道，“这才刚坐下，苏桃你就帮小橙擦桌子，都不问她吃什么就一起点单了，还有你们这坐下去后向对方靠拢而去的小细节。”
    “你们总不会屁股比椅子还大，然后觉得这张椅子太窄了坐不下吧？”
    洛樱似乎有点怀疑二人的关系。
    然而，早就经历过这些的苏桃，淡定无比，“你想多了，小橙笨手笨脚的，桌子上要是不干净保不准又要把衣服弄脏。”
    洛樱：“然后你就又要无奈地为她洗衣服？”
    “额……你别打岔，还有点单的那个，我们来这里吃过很多次了，都知道对方常吃的什么罢了。”
    苏桃其实也很想直说情侣关系。
    但毕竟在学校，这样的关系如果传开了的话，她倒是没怎么所谓，但对池小橙的影响一定不好。
    严重点还会遭人冷眼。
    毕竟，不是所有人都能接受这种区别于社会常理的关系。
    两个女生什么的。
    喜欢这些的，也只是极少数人吧。
    甚至苏桃也觉得自己有点奇怪，正常来说遇到这么个跟小橙关系不错，相貌又出众的女生，换作之前她会着急地宣示主权。
    现在倒没有那种冲动。
    是因为觉得这个女生比较无害吗？
    真是奇妙的感觉。
    但她的话，没能蒙过两眼放光的洛樱，她陡然低头弯腰，“偷袭！”
    视线从桌底穿透，见到了几乎贴坐在一起，同时二人一左一右牵在一起的手。
    洛樱又陡然抬头，将低头而弄乱的秀发挽到耳后，露出了意味深长的笑容，“真的没有什么别的关系吗，我可是看到了哦。”
    苏桃脸色一红，“只是牵个手而已，女孩子什么的，很正常吧。”
    “你家女孩子牵手十指相扣？”
    洛樱双手拍在桌上，身子前抵说道，“你们两个，该不会是已经在一起了吧？”
    池小橙挑眉，苏桃更是轻轻倒吸了一口凉气。
    难道自己和小橙真的有那么明显吗？
    一眼就被人看了出来？
    既然被发现，苏桃也就不装了，压了压手示意洛樱情绪别那么激动，低声摊牌道，“好吧，如你所想，我和小橙确实关系匪浅，我们早就在一起了。”
    说出这话，苏桃心底原本还有的一丝敌视彻底消散。
    她对洛樱的观感很不错。
    对方知道自己和小橙是一对，无论怎样都不会再去追求小橙并抢走小橙了吧？
    并且，对方看起来更像是对自己和小橙的关系感兴趣的类型？
    果然如同苏桃所猜，洛樱是个百合骑士，她脸上露出了肉眼可见的兴奋，像是胜利者一般握拳轻挥，“我之前就觉得你们不对劲了，现在想果然是这样啊！”
    苏桃一愣，“洛樱同学你……不觉得奇怪吗，我们两个的关系。”
    “叫我洛樱就行。”洛樱耸肩摇头，“你们这种的，我在魔都见得多了，说起来你们在一起多久了？”
    “额……”
    苏桃看向池小橙，似乎想询问身旁女孩的回答，却发现池小橙早就跟鸵鸟一样，像是在害羞，低头逃避着这个问题。
    洛樱嘿嘿一笑，“小橙害羞的样子也可爱捏，苏桃你跟我说吧。”
    苏桃露出了一丝回忆又幸福的笑容，“有一个多月了吧，之前经历了不少事情，虽然很艰难，但还是走到了一起。”
    苏桃感慨了一声，攥着池小橙小手的那只手都用力了一分。
    而很快，她又感觉手心被一根小手指挠了一下。
    那是来自身旁那个女孩的回应。
    她食指轻动，想勾住那根小手指，却又被对方害羞地躲了过去。
    侧目的同时，池小橙又恰好抬头，二人对视一笑。
    眼前的一幕，让洛樱不由自主地露出了姨母笑。
    真美好，不是吗？
    视线，更多落在了害羞的池小橙身上，也是不由感叹，“真好啊，如果我也有个小橙这么可爱的小家伙该多好。”
    苏桃报以微笑，“洛樱你也很好看啦，如果去亲近那些小妹妹的话，光是你身上这份让人舒服的气质和感官，都能将那些小妹妹拿捏住了。”
    “欸~”洛樱拉出了个意味深长的鼻音，“这么说，苏桃你很懂嘛~”
    “咳咳咳！”
    只是遇到了好像同样喜欢女孩子的对象，一时间话没有止住。
    眼见话题好像要往不好的方向发展，苏桃连忙道，“要不换个话题吧，咱们聊聊其他的。”
    “可以啊。”
    洛樱伸出双手，凑得更近了，“说起来你们在一起了，有那个过吗？”
    “那个？”
    苏桃和池小橙同时发出了一声疑惑。
    却见洛樱的眼神和笑容，更加意味深长了。

第440章 我和小橙天天那个
    洛樱伸出修长的食指，舌尖舐了一下指尖后，意味深长道，“那个…自然指的就是大庭广众之下不太好说，说出来甚至很容易害羞的那个了。”
    一语说完，洛樱还递过去了一个很传神的“你懂的”的眼神。
    即便这家羊肉粉店的服务员将三人点的餐品全都上了，被问到的两个人依旧没反应过来。
    那个指的到底是什么啊？
    池小橙先看了眼同样迷茫的苏桃，一转头，忽然看到，这二楼的一个角落，有两个女生在那卿卿我我。
    贴得很近，其中一人的一只手好像还有些不安分，惹得另外一个人害羞的脸色潮/红。
    再看下洛樱那意味深长的眼神。
    池小橙哪能不明白，那个指的是什么？
    霎时，高攻低防的池小橙脸就红了下来。
    苏桃注意到了池小橙的情况，连忙侧身问道，“小橙，你是知道那个指什么了吗，这说的到底是啥啊？”
    池小橙将脑袋埋下，当起了鸵鸟，“我……我不知道，桃桃别问我。”
    “嗯？？？”
    苏桃不解，侧目看向了池小橙刚刚看的方向。
    那两个女生已经从一开始的卿卿我我，变成搂在一起，然后深情地咬着对方的嘴子。
    苏桃顿时会心一笑。
    原来那个，指的就是这个啊。
    小橙真的是，在外人面前总是那么容易害羞呢。
    苏桃大方地看向洛樱，轻轻点了点头，“有那个过。”
    “啊？”
    这下给洛樱整不会了。
    苏桃伸出手绕过池小橙的后背，一把抓住她的肩头将其搂在了怀里，同时将身子舒展，“不就是那个吗，我们每天晚上睡前都会做的啦。”
    见苏桃说得如此淡定，就好像那真的是家常便饭一样，洛樱连桌上的筷子都不动了。
    视线看了下池小橙，又转回苏桃，“不是……你认真的吗，每天晚上？”
    “对啊。”
    不就是亲亲吗，又不是什么说不出口的事情。
    苏桃继续道，“洛樱你反应太大了，你要知道，小橙每天晚上都缠着我，不满足的话她还睡不……欸！嘶！”
    苏桃还没说完，就感觉到一只小手摸到了自己腰间的软肉，然后重重地一拧。
    突如其来的疼痛打断了她的思索，又连忙转头看向池小橙，“小橙，你干什么啊？”
    池小橙没回答，只是连头都不敢抬了，伸手又拍了一下她的腰部。
    弄得苏桃一头雾水。
    洛樱在一旁眯了眯眼睛，似乎感觉到了不对劲，小声询问道，“苏桃，你以为我说的那个，到底是什么？”
    “kiss啊，不然还能是啥。”
    苏桃回答直白且迅速。
    这下，洛樱明白了，苏桃完全误会了自己所说的话。
    “我说的那个，不是kiss。”
    她脸色变得严肃了一点，率先伸出一根手指，另外一只手比了个“OK”的手势，然后……
    看着洛樱的动作，苏桃一愣。
    大脑宕机两秒。
    原本淡然的她，脸色也迅速红了起来，说话都变得大舌头，“你你你……你问这种问题干嘛啊，这种……这种怎么可能。”
    “啊嘶！小橙你又掐我干什么！”
    池小橙不语，只是轻轻哼了一声。
    洛樱轻轻勾起唇角，“看来，小橙都要比苏桃你懂呢。”
    “总之，这种话题，就赶紧跳过啦！”
    苏桃瞪了洛樱一眼，将池小橙推开后，埋头就开始嗦粉。
    显然，她也非常不好意思。
    可抬眸见洛樱那笑得极为开心的表情，心中又释然了许多。
    也是，世界那么大，又不是每个人都是女同学。
    普通的女生多了去了。
    接近小橙的，又不一定真的是喜欢小橙。
    没准就是像洛樱一样，性格外向开朗，又很会聊天。
    这样的人，跟谁都能成为好朋友，而非单单跟池小橙一个。
    吃完午饭，三人又一同走向宿舍，直至到了宿舍的大门口，交换了一下微信后，这才道别。
    “桃桃你觉得洛樱姐怎么样？”
    走进电梯，苏桃径直回答道，“感觉还好啊，挺正常的一个女孩子，跟她聊天其实还蛮轻松的。”
    “那她跟我一个班级，以后桃桃忙的话，我能跟她一起去玩吗？”
    刷对方情绪值，就不可避免要接近对方，还让对方产生各种各样的情绪波动。
    池小橙自然不会说喜欢上其他的女孩子，但怕苏桃误会应激，还是要跟她打打预防针。
    对洛樱观感不错，苏桃也不至于说连池小橙跟朋友一起玩都不允许。
    只是想到那个奇怪的状态眼镜里那似乎虚假的数值。
    她先是点了一下头，又叮嘱道，“一起去玩可以，但小橙不能跟她那么亲密知道吗。”
    池小橙甜甜一笑，趁着电梯里没人，踮起脚尖亲了一口苏桃的侧脸。
    “嘿嘿，我知道的啦，毕竟我现在也算是有妇之妇了嘛~”
    电梯门打开，池小橙就先一步迈出，朝着二人的宿舍走去。
    苏桃也是摸了摸脸颊被亲了一下的地方，无奈地摇摇头。
    算了，由她去吧。
    可等一同来到宿舍的时候，苏桃才发现，宿舍里多了一个自己不认识的女生。
    一头淡淡的金发，看起来似乎是一个混血儿。
    关键是，她正坐在床上玩手机，那床铺的位置，原本是池小橙的。
    “这是？”
    苏桃将视线投在同样坐在床边休息的陈倩身上。
    陈倩连忙道，“哦是这样的，你和小橙子请假的时候，不是来了一批交换生吗，因为咱们宿舍登记在宿管的信息系统那的登记上留了一个空位，她就被分配过来了。”
    “池小橙原本的行李我就收拾了一下然后重新放到她原本的宿舍了。”
    “半个月前还给你发了消息，你没收到吗？”
    “这……”苏桃一时语塞，她对这事确实没印象了。
    陈倩来到苏桃身边，压低声音道，“校方的安排，总不能说赶人家跑吧，我问了能不能交换床铺和宿舍，人家刚来似乎有点拘谨，不同意没办法。”
    那个混血儿女生也是注意到了苏桃的视线，微笑着打招呼道，“你好呀，我叫罗姗。”

第441章 小别胜新婚
    面对罗姗的笑容，苏桃也不好说些什么，毕竟确实是因为宿舍没人，所以才让池小橙过来这边睡的，并没有向校方报备过。
    她对罗姗露出友好的微笑，“你好啊，我是苏桃，这半个月我都请假来着。”
    “我知道我知道，毕竟都是舍友嘛。”罗姗将手机收了起来，“接下来请多多关照咯。”
    苏桃又侧目看了眼池小橙，抬眸说道，“对了罗姗，那个……我想问问看，你有没有打算换宿舍的想法呢，呃我这里……”
    她有些不好意思说出口，刚认识的舍友，就想赶人走，就因为想让池小橙继续住在这里。
    说到最后，话语止住。
    有些拘谨的模样倒映在罗姗眼里，少女温柔道，“好啦其实陈倩同学跟我说过这件事情了，抱歉哈我还是不太想换宿舍，这里就挺好的。”
    她反倒露出了一点歉意，“陈倩同学也跟我说过你想保护妹妹的事，但我吧……不太懂跟人交流，半个月算是融入了这里，又换个新环境还是算了吧。”
    “不不不，是我唐突了。”苏桃心底叹了口气。
    家里也在改装，至少这周小橙是必须住宿舍了。
    算了，我搬去小橙宿舍住不就好了？
    苏桃很快跟池小橙来到了513寝室。
    只是进门，又傻眼了。
    有两个不认识的女生正在里面坐一起打游戏，此外还有另外一个认识的人。
    “洛樱？！你怎么在这里？”
    “嗯？”洛樱听到声音，转头看向了门口，“原来是你们啊，我就住513啊，在这里应该不奇怪吧，倒是你们怎么来了，跟我分别觉得不舍吗？”
    “额……”
    苏桃一时语塞。
    她看向了宿舍里面的布局，才发现这里的床铺也铺满了东西。
    陈倩很上道也很细心，之前给池小橙搬行李的时候，顺便也帮池小橙把床铺都弄好了。
    而现在，里面的这三人。
    该不会就是……
    苏桃想到了自己导师提到的交换生。
    因为宿舍床位紧张，该不会每个空缺了的床位都塞了人进去吧？
    苏桃刚想到这点，坐在里面打游戏的女生就将视线投到了外面，“洛樱，什么情况啊？”
    “没什么，我朋友来找我而已，你们继续玩吧。”洛樱笑了笑回应，又转头看向苏桃，“我的两位舍友，两个游戏迷，进来先坐吧。”
    所以，想跟小橙住一个宿舍已经没有机会了吗！
    苏桃连忙将洛樱拉到一边，低声地小声说了起来。
    后者也是发出一道惊讶，“等会儿，你说小橙就住这个宿舍？”
    原来那个半个月没有来的舍友，竟然是池小橙吗！
    “所以啊，洛樱要不我们换个宿舍吧，你住我那边怎么样，我想跟小橙一起。”
    “这肯定不行啊，可能考虑到我们是交换生的关系，每天都会有阿姨过来点我们的名字的，似乎是确保我们的安全。”
    苏桃：“QAQ！”
    洛樱无奈道，“就算你求我也没用啊，而且你想和小橙一起的话，让她钻你被窝不就行了，反正两个人挤一挤也能睡。”
    “这……”
    苏桃闻言，立马恢复了清醒。
    转身摸着下巴。
    忽然就觉得，洛樱说得有点道理。
    像是心中的小恶魔，洛樱像是猜到了苏桃的想法，低头凑到了她的耳边，“苏桃，你肯定是想到了那种画面，所以话语才戛然而止对吧？”
    “！”
    苏桃转身惊恐地看着洛樱。
    这位戴着眼镜，又似邻家女孩那样温柔性格的姐姐，露出了腹黑的笑容。
    “能想到那种画面吗，因为几天不抱着你睡，池小橙越来越不习惯，甚至晚上都睡不着，这个时候她就会害羞地来到你的宿舍，提出想跟你睡一个晚上的想法。”
    “表情羞涩，不好意思却非常向往，因为长时间没得到温暖而变得渴望，然后将你抱得更紧，更加喜欢你，眷恋你，甚至第二天你想起床去上课都缠着你不想让你离开……”
    如一只恶魔，描绘着美好又让人轻而易举就产生冲动的未来。
    洛樱一只手搭在了苏桃的肩膀，将她一稍盖在耳边，似乎想隔绝掉声音的秀发给拨开，声线诱人，“苏桃小姐，小别胜新婚呐~”
    苏桃侧目，看向跑到了那两个打游戏的女生边，似乎是在尝试交朋友的池小橙，咽了一口唾沫。
    洛樱这么一说，好像确实比每天晚上都和小橙平淡地腻歪在一起更有魅力。
    小橙渴求的表情和羞涩吗……
    嘶，好诱人。
    而且就算是抱在一起睡觉，宿舍这种小床铺，和家里的大床肯定没得比。
    防止贴到墙壁，又或者撞到护栏从而掉下去，势必要抱得更紧才能防止出问题。
    光是想想，那感觉就不一样啊！
    洛樱笑容狡黠，“怎么样，是不是觉得很棒？”
    苏桃轻咳了一声，“咳！床位不够，又不能麻烦那些同学，确实只能现在这样了。”
    “不过洛樱，你要帮我看住小橙，这家伙太单纯了，太容易被骗，万一有不怀好意的人接近……”
    洛樱：“就这么相信我吗？”
    “虽然也是刚认识，但感官上来讲，我认为你是个值得信任的类型。”
    洛樱一听，笑得很开心，“那就谢谢你的信任了，你放心吧，我一定会帮你看住小橙子的。”
    这时，在那边看两个女生玩游戏的池小橙蹦蹦跳跳地跑了过来，“桃桃，她们玩的游戏好像挺有意思的欸，下次我们也一起玩吧。”
    苏桃单手叉腰，另一只手无奈地放到池小橙脑袋上，“咱们那台笔记本，可玩不了什么游戏啊，等赚钱了然后买新电脑吧。”
    “好吧。”池小橙有些遗憾，“那还是换不了宿舍对吗？”
    “嗯，我不在小橙枕边的话，小橙会睡不着吗？”
    “可能会？”池小橙摸了摸下巴，又嫣然一笑，“嘛，反正睡不着了我就去跟桃桃你一起睡，挤一挤也可以。”
    而且，也只是一周多吧。
    看着眼前女孩露出的纯真笑容，苏桃打心中感到治愈。
    楚凌风已经死了。
    如果没有那个莫名其妙的女仆长该多好。
    然后就可以一直过着那平淡，又让人向往的校园生活。
    那样的生活，应该也不会遥远吧？
    自然，苏桃想是这么想的，可她不知道的是，就在第二天，她期望的平淡生活就会被打破。

第442章 东方阳的进攻回合
    次日，晨。
    在苏桃一如既往地去上早八时，她和池小橙所在的一栋宿舍楼下，已经围满了女生。
    甚至邻近好几栋宿舍楼的走廊上，都站满了人，或兴奋、或调侃、或期待地看着那宽广的校道上停着的那一辆红色超跑。
    一个故作高冷，看似帅到掉渣实际带着说不出的傻气的男人正倚在超跑旁，也不顾被一群女孩子围观，只是一味看表。
    东方阳。
    九州大学无人不知的校草，长得帅，性格好，还有钱，可谓是无数女孩子憧憬，甚至梦里都想着制造艳遇的对象。
    现在这位少爷，来到了女生宿舍楼下，到底是等某一位重要的女生，还是说在等某一位大胆敢自荐的女生呢？
    而在513宿舍楼内，他所等待的那个女生，其实在半个小时前已经收到了微信的消息。
    看了一眼后，现在又睡了过去。
    等待终究是漫长的。
    一直到了差不多10点钟，池小橙的手机又响起了一个微信电话，还闷在被子里赖床的她，不情不愿地点击了接听，“歪……谁呀？”
    电话的对面，传来了一阵沉默，“池小橙，一个小时前你不是回我消息了吗，该不会是……没起床吧？”
    “额……”东方阳那带着疑惑的声音传来，让池小橙慢慢从被窝里钻了出来。
    她面色变得严肃，声音也变得清醒，“早上好。”
    在女生宿舍楼下的东方阳扶额，“给你一个小时梳妆打扮，一个小时后必须给我到楼下！”
    “好的。”
    池小橙挂断微信电话，嘟了嘟嘴，“哪里要一个小时后，十分钟就行了。”
    她又不用化妆，刷牙洗脸上厕所，完事再顺一下头发，日常的打扮就是那么简单。
    要不再睡个回笼觉？
    家里的大床换成了这带着垫子的木板床，原本有一个香喷喷还很软，更是胸怀广阔到可以当枕头的抱枕，现在也没了。
    这也导致，昨晚池小橙躺了很久都没睡着。
    半夜熄灯后，几个舍友都睡着了，她手机还在亮着。
    又是一声哈欠，池小橙爬下床，已经见到宿舍另外女生坐在电脑前奋战了。
    陈诗兰，陈诗灵，两人是双胞胎姐妹，一晚上的闲聊池小橙也认识了对方。
    二人是主播，同时也是究极游戏迷，家里有钱，来当交换生纯粹是到九州市玩。
    青春而又富有朝气的模样，也不由让池小橙感叹，年轻真好。
    刷牙，洗脸，甩掉每天起床时必然会感叹一会儿世界与人生的惆怅感，池小橙简单换了件卫衣就走到了门外。
    瞬间，她就被走廊上密密麻麻的人给吓到了，“这……什么情况？”
    “小橙你醒了？”洛樱也在走廊，给她解释道，“下面那个男生似乎是咱们学校的名人，这都等了一个多小时了，也不知道是哪个女生这么不给人家脸色，大家都好奇吃瓜呢。”
    池小橙一阵沉默。
    她忽然想，是不是让东方阳先离开，然后自己再偷偷溜出去找他会更好呢？
    她可不想在学校这么出名。
    但看着脸色同样好奇的洛樱，池小橙忽然又想到了什么。
    一改刚刚的想法，“其实洛樱姐，东方阳在等我你信吗？”
    洛樱眨了眨眼，“东方阳是谁？”
    “下面那个红毛的男生。”
    “啊？”
    洛樱脸上露出了池小橙意料之中的震惊。
    但意料之外的是，她居然没收获到情绪值。
    还以为故意这样说出来，洛樱震惊的时候也会爆点金币。
    池小橙也没在意太多，她想了想还是往电梯那走去，并没有让东方阳离开。
    如果围观的这一大群人里面，还有那些有名有姓的角色，自己这样出现，会不会给自己爆点情绪值呢？
    蚊子肉虽小，但可以借这个机会找一下蚊子在哪。
    等池小橙出现在东方阳面前，这位红毛的大少爷也无奈地起身后，池小橙可以清楚地听到，四周都响起一阵哗然。
    系统的提示音，也随之响起。
    【来自洛樱的情绪值+2……】
    【来自罗姗的情绪值+1……】
    【来自苏莓莓的情绪值+2……】
    【来自……】
    系统提示音不断响起，几乎都是一两点情绪值，但人数不少，其中有几个人还是池小橙划出来的原著名单里的小配角。
    总计也拿到了20点。
    有些少了，都不是什么重要人物啊。
    她思索叹气期间，东方阳已经皱着眉说道，“不是让你好好打扮再下来吗，这才几分钟你就来了，头发还乱糟糟的。”
    “乱吗？”池小橙伸手在秀发两边抓了一下，虽然没有平时苏桃打理得那么好，但她照镜子的时候，觉得已经蛮顺了。
    她一脸无所谓地说道，“感觉也还好吧，主要是不想让东方阳你等太久，前面太困了睡过头啦，对不起。”
    东方阳一听，原本还想说的话顿时堵在了嘴里。
    他对上池小橙那双漂亮的眸子，转过头轻哼了一声，上了主驾驶的座位，“下不为例。”
    【来自东方阳的情绪值+20……】
    系统的提示音让池小橙一愣。
    旋即露出狡黠的笑容，钻进副驾。
    懂了，东方阳大少爷又傲娇了。
    这样给量的情绪值，东方阳，真不愧是你啊。
    将安全带系好，在无数震惊的视线中跑车启动离去，而池小橙也将话题引回了正题，“说起来，东方阳你这么早来找我是干嘛？”
    “有一个比较着急，又很严肃、很重要的事情需要你帮忙。”
    东方阳脸上少有地露出了愁容，“自从楚凌风死了之后，我也算是轻松了好几天，最近这不是跟还在九州的族老聊了聊，他们觉得我这么散漫下去不行。”
    “需要进一步培养我管理家族和企业的能力，以便之后继承家产。”
    “我是真不想继承那一堆只会制造废纸，又麻烦的产业啊！”
    东方阳敲了一下方向盘，异常惆怅地叹了口气。
    池小橙嘴角微微抽搐，一阵无语，“所以，这跟你找我有什么关系？”
    东方阳转头，“有很重要的联系，族里目前给了我两个选择。”
    “第一是回京城进行培训学习，这一去至少也得是一年半载了，但我不想回去。”
    “这就扯到第二个选项了，不回去的话，要么就……找个女朋友。”

第443章 你该不会是萝莉控吧？
    要么回去继承家产。
    要么找个女朋友先谈着，以此来作为规避回去继承家产的借口。
    东方阳所说的话，还有那坚毅的眼神，所对池小橙抛出的二选一选项显然就是这个意思。
    这下，轮到池小橙傻眼了。
    你这么直勾勾地对着我说这个问题，为什么感觉这么奇怪。
    东方阳这家伙，该不会是喜欢我吧？
    和东方阳接触这么久以来，池小橙还是第一次产生这种怪异的想法，在她的刻板印象里，东方阳这个男主，只会喜欢苏桃才是。
    现在……不去找苏桃却找上了我？
    池小橙没敢开口回答，东方阳也就继续自顾自道，“其实吧，还有一个不算原因的原因，可能你不太了解，京城那边最近有个分量很足的大小姐快要回来了。”
    此话一出，池小橙坐直了身子。
    东方阳：“我作为东方家年轻一代的代表人，大小姐如果回来了的话，族里肯定想要我过去混脸熟的。”
    池小橙挑眉，好奇问道，“会有联姻这种说法吗？”
    “包有的。”东方阳无奈叹气，“但不一定轮得到我，而且我也丝毫兴趣都没有，族里拉我回去培训未来的接班能力，未尝不有因为这个大小姐回来的原因。”
    此话一出，池小橙霎时就想起来，似乎原著剧情中，也有这个剧情发生。
    只不过时间线要往后再挪许久。
    天降富婆女配即将回国，原著中的几个男主都纷纷有了不同的应对。
    叶良开始审视苏桃和天降女配间谁带来的利益更足，也是这个女配出场的前期，是他开始疏远苏桃的开始。
    司辰没什么好说的，他在夺回了京城的司家继承人的位置后，和东方阳一样被召集回京，家族的束缚让他们不得不面对这个大小姐。
    至于楚凌风，大小姐在登场的时候他已经名满京城，本就想爬得更高的他，又见到大小姐的美色，自然而然往那靠拢。
    而萧鸣还在隐忍。
    原著中，东方阳面临这个事的时候，剧情进展和现在一样，想找个女朋友敷衍一下。
    只不过，对象和现在不同。
    原著里，东方阳询问的是苏桃。
    而现在……
    池小橙从后视镜看着已经坐在了这超跑副驾驶的自己，并面对东方阳那真诚的视线，一时间有些沉默。
    难道是因为种种蝴蝶效应，自己竟然替代了桃桃在东方阳身边的这个位置？
    还是说世界意志的大手，开始发力了。
    【其实这样的情况也很正常吧】
    系统的出声，吸引了池小橙的注意力。
    【现在的宿主已经不是那个炮灰反派小配角了，当我们选择不再隐藏自己的时候，宿主已经成为一个权重完全不低于苏桃的主角】
    【加上苏桃被你这么调教，差点成病娇了，东方阳兴许早就看出了让苏桃帮忙她可能会不答应，所以找上了你】
    经过系统一提醒，池小橙才反应过来。
    还有另外一个很小的可能。
    她池小橙，在颜值外貌上，当得上这个“女友”的身份。
    她是一个不亚于苏桃的顶级美少女。
    想到这里，池小橙不免多看了两眼东方阳，“东方阳，我问你一个问题可以吗？”
    东方阳似乎预见到了池小橙要问的会是什么类型的问题，车子停在了红绿灯，脸色霎时变得严肃了起来。
    “你问吧。”
    池小橙沉吟三秒，“你该不会……是个萝莉控吧？”
    东方阳：“……”
    池小橙：“……”
    二人大眼瞪小眼，空气似乎都凝固了一瞬。
    东方阳也是沉默了许久，“说老实话吧，以一个正常男性的思维去看待成年人的这个问题，我还是觉得你有点矮和有点平了。”
    “这无关萝莉控不萝莉控的事情，感觉也就本少爷这样看得开的，会觉得你这样也挺可爱的。”
    池小橙：“¿”
    她伸手，开始解自己的安全带。
    东方阳连忙打岔，“等一下，你解安全带干嘛！”
    “趁着现在红绿灯时间还没到，你别锁车门了，我要下车。”
    “等会儿等会儿啊，本少爷虽然说是这么说，也没说不喜欢你啊！”
    池小橙白了一眼东方阳，“所以，你该不会是想表白我，然后让我当你女朋友吧？”
    东方阳：“我……”
    “拒绝。”
    池小橙不等东方阳说话，直接就拒绝了。
    她永远只喜欢桃桃。
    毫不留情面的拒绝，让东方阳一时语塞，但他现在还真没直接表白的想法。
    只是出师未捷身先死还是让这位大少爷有些心凉。
    池小橙应该蛮喜欢我的才是，虽然我也没真的表白，但也不用拒绝得这么快吧？
    难道是好感度不够？
    东方阳没多想，说出了自己真正的想法，“我不是让你当我女朋友，我的意思是，你配合我去演一场戏，敷衍一下过来审查的族老们，这样我就不用回京城了。”
    “也不用面对那个什么所谓的大小姐。”
    东方阳的话，让池小橙陷入了沉思。
    原著中，确实是因为大小姐回来的这个理由，东方阳回了京城后，剧情开始将他淡化，慢慢将他从苏桃身边剥离。
    即便只是回到九州市，也只是匆匆而过。
    到了最后，因为家族的束缚，不得不与苏桃分道扬镳。
    这要是让东方阳回去了，在世界意志的推动下，他可能真的会按照原剧情那样，被束缚住。
    自己答应的话，桃桃会爆炸的吧？
    池小橙侧身反问东方阳，“你难道就不能找别人吗，为什么要找我呢，我就是一个普通女孩，即便面对你的那些族老，也入不了他们的眼吧？”
    池小橙纵使演技再好，但没有经历过真正上层人的生活。
    演不出来发自骨子里的那种大小姐的贵气。
    东方阳摸了摸下巴思索道，“也不会，池小橙你也有那些贵族大小姐没有的特点，独属于普通人才会有的纯真与善良。”
    “你那么可爱，颜值过关，又容易让人产生保护欲，更重要的是单纯，最后这点我感觉很容易过关。”
    单纯，就证明未来如果结婚了，不会过于影响另一半的事业，更不会因为家产等产生一系列闹心的事。
    于这样的大家族而言，女人可以是花瓶，但不能有太多的心计。
    东方阳看着池小橙，又吸了口气，“所以池小橙，可以帮我这个忙吗？”

第444章 美妙的误会
    东方阳眼神很真挚，声音也少了平日里几分故作高冷的轻佻。
    便是这样开口请求，池小橙也能感受到东方阳纯粹的想法，他是真的想解决这个事，而不是说先让她假装女朋友，紧接着制造各种乌龙搞个什么假戏成真。
    只是，她绝不可能答应啊。
    池小橙拧紧眉毛，又问道，“就算东方阳你这么说，那你没有其他的额……其他的女生可以帮你演戏吗，以你的身份，找个演技很好的女演员轻而易举吧？”
    东方阳像看傻子一样看池小橙，“你觉得我家里人不会查那个所谓女演员的底吗，这个只能找熟人，而且我不认识也会觉得很膈应。”
    池小橙无奈叹气，“你帮了我那么多，虽然我也想在各方面都帮一下东方阳你，可唯独这个事情，我不行。”
    池小橙低下了点脑袋。
    说来也是，她不管有什么需求，东方阳虽然傲娇但也都不会拒绝她。
    现在好不容易对方有一次郑重需要自己帮忙的机会，自己却没办法做到。
    即便只是假装他女友。
    是形式上的表演。
    更无关苏桃可能会炸了这一点原因。
    池小橙无论如何都不会背叛苏桃。
    这样彻底的拒绝，也让东方阳无奈地叹了口气，“好吧，抱歉这一大早的这样喊你。”
    说实话东方阳还是有点失落的。
    他之所以直接找池小橙。
    就是认为对方喜欢自己，十有八九会答应下来。
    可谁知，拒绝得这么明了。
    池小橙咬住唇思索了许久，旋即她忽地想到了一个人，转头问道，“东方阳，只要是你平时的熟人，颜值也过关就行了吗？”
    东方阳一愣，“太随便肯定不行，但也没什么硬性条件就是了，但我所接触过的熟人中的女生，挺少的。”
    池小橙唇角勾起笑容，“我有一个推荐人选，我看看能不能帮你喊过来。”
    东方阳：“？？？”
    我自己都不知道有什么其他人选，你反倒知道了？
    难道是苏桃？
    东方阳想来想去，脑子也只是蹦出了这个名字来。
    可苏桃只把我当哥哥啊！
    自从上次和苏桃说开了之后，东方阳就不再对她有那奇怪的想法，纯粹是把苏桃当作妹妹和好友去看待。
    也就是说，池小橙她打算把这个机会让给苏桃？
    东方阳顿时觉得喉咙有些哽咽。
    他算是知道，池小橙为什么刚刚拒绝的时候低头愧疚了，她是没有自信，知道自己担任不了这次表演的主角，所以才打算让苏桃帮自己啊！
    池小橙她……她竟然以为自己喜欢的是苏桃，所以自甘退出……
    她心底，其实还是偷偷喜欢我的吧？
    男儿有泪不轻弹，只是未到心坎处。
    东方阳只觉得鼻子一酸，认真地看向身旁的女孩，“池小橙，你真不用绕弯子的，我觉得你就很棒，我相信你，所以你打起自信来，这次我就选你了，谁来我都不换！”
    池小橙：“……”
    是不是又开始进入那莫名的霸总状态；额？
    池小橙一脸无语，“你别想太多，我要是答应你的话，桃桃会生气的，总之这个事交给我，我一定能找到人帮你！”
    所以，池小橙到底是喜欢我还是不喜欢我？
    难道我东方阳说得还不够直白？
    他挠了挠头，欲言又止。
    最终，还是没说太多，原本就打算定制计划的，既然池小橙这样就拒绝了，那计划之中的内容也就没了。
    无聊下，东方阳也就带池小橙兜了几圈风，又吃个饭，然后将池小橙送了回学校。
    纯当出去玩了三个小时，池小橙和东方阳都没什么感觉。
    可学校一些吃瓜群和论坛里，已经炸开了锅。
    大少爷亲自来女生宿舍楼下等候，便是顶着太阳守一个多小时，也依旧在等。
    而所等候的对象，正是刚刚结束请假回归的池小橙！
    刚请假回校，就立马开着跑车来迎接，二人一起出去兜风，还在高档餐厅吃了个午饭。
    这次可就真的是有图有真相！
    早在一开始，池小橙就有表白过东方阳的记录，前段时间更是有传言，东方阳也很喜欢池小橙。
    这是什么？
    两情相悦！
    二人的颜值也是一等一的高。
    除了身高方面差得有点大，其他简直无比契合啊！
    而这样被热度迅速顶起来了的帖子，便是苏桃平时逛论坛得少，也还是注意到了。
    下午两点半，她在教室正常上课。
    今天的是一门选修课的水课，老师讲老师的，学生玩学生的，苏桃正用那破旧的笔记本努力画画，接单赚钱。
    她接了一单24小时快速出图的动漫女头，正赶工进行上色，就被身边的江楠戳了戳胳膊，“苏桃，你看咱们班级群，有大瓜啊。”
    苏桃画笔都没停，“有瓜也跟我没关系啊，学校天天有瓜，昨天不还说有个交换生和咱们学校的人吵起来了吗，我还瞅了眼，结果是新闻部的标题党，浪费我时间。”
    江楠奇怪地看了一眼苏桃，“可这次的瓜，我觉得你还是要吃一下的好，跟你没关系，但跟你妹妹有关。”
    “嗯？”
    此话一出，苏桃上色的笔顿了一下，屏幕上一大笔色块陡然拉出。
    在下意识的Ctrl+z后，拿出手机，然后看到了群里转发的一个帖子的那大大的标题——《东方阳要表白池小橙了，这俩不会一对了吧？》
    嗯？？？
    你这是什么标题。
    东方阳要表白小橙了，这是什么时候的事！
    苏桃食指立马往那链接里戳，像是要把手机屏幕都戳穿一样。
    然后，她就率先看到了吃瓜群众拍的图。
    东方阳靠着超跑，在太阳底下等着。
    第二张是池小橙站在宿舍楼下跟东方阳聊天，似乎因为头发没整理好，东方阳还想伸手给池小橙理一下。
    在上午，池小橙当然没有被东方阳碰到。
    可新闻学妙就妙在了这里。
    东方阳站在池小橙面前伸手，恰好手和池小橙脑袋的这一部分，在照片上被一个人的脑袋给挡住了。
    这也就导致了，看不清他们两个具体在干嘛。
    从远端的误会视角去看，像极了东方阳在摸池小橙的脑袋。
    第三张照片，直接跳到了二人在一家餐厅吃午饭上。
    此外还有第四张，第五张……

第445章 怀疑
    几张看似暧昧的图片背后，是来自帖主的一长串分析。
    “想必家人们看到这一条又会觉得我们新闻部的在吹牛逼，小橙和东方少爷，哪个不是兄弟姐妹们的做梦对象，我也不想破坏这一份憧憬，但事实就摆在我们的面前了。”
    “大家也先别急，有实锤的证据。”
    “众所周知，早期小橙被霸凌，被舍友忽悠的时候，那个时候她是向东方阳表白过的，只不过似乎被拒绝了。”
    “这也能看出来，池小橙对东方阳早有好感。”
    “而根据我们收集到的信息，东方阳起初好像是喜欢苏桃的，后面跟小橙更加亲近，经常和小橙出去玩，有没有这样一种可能呢。”
    “东方阳自始至终都喜欢池小橙，他接近苏桃，实际上是为了接近池小橙。”
    “还有一个很重要的原因是，正常的男女生，如果对对方不感兴趣，不喜欢对方的话，诸如今天女生宿舍楼下的邀请，是绝不可能出现多次的啊！”
    “东方阳等了一个多小时还在等，他坚信小橙会下来，这期间都像只猴子一样被围观，他没想过被拒绝的可能性吗？”
    “正因如此，才能说明二者的两情相悦啊！”
    “大伙只知道他们一起出去玩，没准人家私底下可能都私订终身了呢？”
    “一个是大帅哥，一个是可爱的女孩子，谁能拒绝？”
    帖子的最后，这楼主还很坚定地表示，那两个人绝对是相互喜欢！
    而苏桃，可谓是一字不漏地将整篇帖子看完。
    往下看评论，除了破防和骂这个帖主的评论以外，还有不少祝福的字眼。
    看得苏桃火冒三丈。
    也不顾现在还要上课，“噌”的一下就站了起来。
    老师正面对上面的大荧幕，倒也没看苏桃，可其他的学生全都将视线看向了这里。
    江楠见状，连忙将苏桃给拉到了椅子上，同时压低声音道，“你这是干什么啊！”
    苏桃眯眯眼，“新闻部在哪里，我想去和这个发帖的人一起喝杯茶，聊聊人生和理想。”
    你最好真的是想和人家聊人生和理想！
    江楠连忙道，“你别急啊，人家这都说是新闻部了，新闻肯定要噱头，你难道没被标题党骗过？”
    江楠的一番话，让苏桃冷静了那么一点，但也只是一点。
    无论池小橙和东方阳的关系如何，有两点是绝对实锤的。
    第一，东方阳喜欢小橙！
    第二，他们今天一起出去玩了，而且小橙没有向我报备！
    脑海不断想着这两点，苏桃又听到了江楠的声音，“不管怎么说，你先了解一下事情的过程吧，不问池小橙的话，你可以问问她身边你认识的人，这到底是什么情况。”
    此话一出。
    苏桃顿时想到了洛樱。
    她跟小橙一个宿舍，肯定也知道这件事。
    苏桃连忙拿出手机，给洛樱发去了消息。
    桃子：“洛樱，有空吗，有件事想问问你，上午小橙和东方阳一起去玩，到底是什么事啊？”
    樱花：“额……上午的事情吗，这个我倒是确实知道一些，可小橙让我不要告诉你欸。”
    桃子：“？？？”
    不告诉我！
    小橙不向我报备，然后还要特意瞒着我吗！
    苏桃心中涌现出一种说不出的感觉，连忙追问道，“洛樱，求求你告诉我嘛，咱们也是好朋友对不对，你也知道我跟小橙在一起了，这个事情我真的要清楚。”
    樱花：“可小橙也是我的舍友，你这让我说我就说，岂不是背刺了人家？”
    苏桃看着这话，急完了都。
    她一开始就觉得洛樱是个不错，可靠的人。
    却没想到对方可靠到这种地步，我们感情的事情啊，你站在小橙那边就算了，稍微也给我讲讲啊！
    苏桃咬了咬嘴唇，继续敲字问道，“洛樱姐，我也喊你姐了行不行QAQ。”
    而在上课的洛樱看到这颜文字，也是不由笑了出声。
    樱花：“行吧行吧，真受不了你，下次记得请我吃个饭。”
    桃子：“包的！”
    苏桃稍稍坐直了身子，注意力集中地盯着发来的聊天消息。
    樱花：“其实也不是什么大事吧，就是和现在学校论坛上传的一样，东方阳等了池小橙一个多小时，然后小橙她刚起床，匆匆忙忙刷个牙就又跑下去了。”
    “具体发生了啥我倒是不清楚，但他们出去为的是什么事我还是问到了。”
    洛樱坐在教室，唇角勾起一抹腹黑的笑容，“总结起来也很简单，东方阳想找池小橙假扮女友，来应付他家里。”
    苏桃：“！！！”
    她打字的手不带停，“找小橙当女朋友？”
    “应付他家里人？”
    “该不会是东方阳家里催婚了吧，所以拿小橙当挡箭牌。”
    “可东方阳不可能不知道，他那样的大家族，就算拿小橙当挡箭牌，别人也会相信的啊。”
    “他就是欺骗单纯的小橙，怀的什么小心思我能不知道？”
    “还有吗还有吗，小橙答应了没有，她该不会答应了吧？”
    苏桃一大串话就跟小作文一样。
    旁边的江楠看得都直捂脸，“上次让你好好了解小橙子的敏带感，让你先了解一下身为女孩子的快乐你又不听，现在急了吧？”
    她的话有些呛人，但苏桃却没办法反驳。
    自从和池小橙在一起后，她太安逸了。
    小橙恢复了记忆和情感，她和以前那样喜欢自己的话就永远也不会背叛自己，她哪里需要进行什么过激的行为？
    而现在……
    她盯着微信上和洛樱的聊天框，大气都不敢喘一下。
    无论怎么看，小橙都不会答应的才是。
    小橙虽然单纯，但不傻，像是之前阻止自己参加叶良晚宴一样，她清楚一旦插足了这些大家族的圈子。
    即便只是扮演。
    即便是假的。
    那么在那些大家族人眼里也会被错认。
    假的，也就成了真的。
    那时，就算池小橙不想去继续假扮，四处所带来的压力，也会让她不得不去继续那样做。
    结果，不必多说。
    可想归这么想，洛樱说的那句，池小橙刻意叮嘱瞒着她苏桃，又让苏桃生起了不安。
    几秒钟的等待，就像几个世纪。
    “咻”的一声，伴随微信响了一下，洛樱发来了新的消息。
    樱花：“小橙她，答应了。”

第446章 信任危机
    “池小橙她，答应了。”
    几个大字映入眼帘，苏桃双眸陡然一红，藏在袖下的胳膊肘青筋暴起，这原本就很卡，屏幕还裂了大半的小手机。
    “砰！”的一下在教室里发出一声不大的脆响。
    声音恰好被老师用小蜜蜂讲话的声音覆盖。
    可即便如此，还是被不少上课不认真，而偷看苏桃绝美侧颜的学生给发现。
    一众人几乎是齐刷刷地眉毛一挑，然后倒吸了一口凉气。
    甚至有几个男生战术后仰，面露惊恐。
    轻而易举将手机捏碎成渣，何等神力！
    这其中，自然也包括了就在苏桃身边的江楠。
    见到苏桃这样的力气，少女整个人都呆住了。
    整个人脑袋懵懵的，但依旧在努力思考。
    且不说那个问的人说的话可不可信，具体事情都没了解完毕呢，桃子啊，你这么激动干嘛呢！
    万一那个人说的是假消息呢？
    而且，一巴掌将手机捏碎，你确定这是正常人能够做到的事情？
    她很想劝导一下苏桃，但她又怕会被少女一拳给打死。
    还在犹豫，苏桃就已经转过了身，直勾勾地盯着她，“江楠，借你手机我用一下。”
    江楠一听，连忙抓起桌上的手机，捂在了自己的身上，眼神警惕，“你想干嘛，我这手机可是上个月才买的，我打了两个月的零工，才攒出这些钱。”
    “这要借给你，你捏的不是手机，而是我的心！”
    瞅见江楠的一脸警惕，苏桃也知道自己刚刚太激动了，于是深吸了一口气，缓缓道，“我……我只是没控制住自己的力气，你放心，我就是借你手机登个微信再问问看，绝对不会对你手机做什么的。”
    江楠扔了一个白眼过去，“少来，你听听你说的是人话吗？”
    一不小心没控制住自己的力气？
    下次你要是拍一拍我的肩膀，是不是一个不小心，我就终身残疾了？
    她倒是没想到，苏桃竟然还是一个巨力怪。
    上学期体测满分貌似也能理解了。
    她见苏桃确实平静了许多，先是加上了一道保险，“苏桃你先别激动，现在还在上课呢。”
    说罢，她才道，“你借我手机也没用，你想登微信，还得要借别人的号来证明你的身份呢，我这里是个陌生设备，现在想了解，只能乖乖等中午放学。”
    “可是……”
    苏桃看了眼教室唯一的挂钟，现在才下午2点50，这两节课到4点20才结束呢。
    在这里坐一个半小时？
    万一东方阳再去找小橙，等下课了自己再过去，岂不是黄菜花都凉了！
    江楠将自己的手机藏好，瞥了眼没将注意力放在身上的老师后，才凑到苏桃身边说道，“你别抱那么悲观的情绪，难道你认为，那个人说的一定是真的吗？”
    “或者你潜意识认为小橙子真的会背叛你，所以你才会在这里干瞪眼和着急？”
    “我……我当然没有质疑过小橙！”苏桃连忙辩驳，可话到嘴边，除了这句以外又不知道继续说些什么。
    她当然相信小橙不会做出那样的事情。
    可洛樱发来的消息，她又觉得可信度很高。
    一方面，是小橙和东方阳的关系极好。
    另一方面连她自己都没感觉到，自从使用过状态眼镜后，怀疑的种子已经埋在了她的心房，而那不怀好意的世界意志，会让这颗种子逐渐生根、发芽。
    聚沙成海，积少成多。
    江楠叹了一口气，“算了，我给你分析分析吧，在你对小橙子很信任的前提下，她去背叛你，然后跟东方阳在一起的几率是很低的。”
    “首先，这个只是新闻部的消息，他们传出来的消息只要不影响咱们学校的形象，几乎是怎么热度高怎么来，三分真七分假，率先忽略。”
    “其实跟你聊天的这个人，你们很熟吗？”
    “额……”苏桃回道，“她叫洛樱，跟小橙一个班级，其实也才昨天认识的，但我倒觉得她是个值得信任的人，应该不会骗我。”
    “行，既然是你的直觉，那么我们就当她是可信的。”江楠继续道，“那还有没有另外一种可能，就是她得到的，也不是真的消息呢？”
    “是途道听说，还是小橙子真正告诉她的？就算是小橙子告诉她，是否她也理解错了其中的意思呢？”
    江楠将所有的可能都告诉了苏桃，“更何况，小橙子会不会只是说帮东方阳解决这个问题，而非假装当他的女朋友。”
    “辨别是非的能力可是很重要的啊。”
    江楠的话说得很慢，她虽说没有被苏桃三顾茅庐而真正出任军师，但身为写恋爱小说多年却还是母单至今的大手子，她理论基础还是完全拉满的。
    也很中肯地安抚了苏桃的情绪。
    少女，听完，只觉得心中的焦虑又少了许多。
    是的，没准洛樱是没把话说完。
    会不会是刚说了那句话，还在打字接下来的内容，而自己连看都没看，一激动就将手机捏碎了呢？
    想到这，苏桃连忙看向江楠，“军师，我要直接去问小橙吗，我要是直接问的话，她是肯定不会瞒着我的！”
    要是真瞒着你，你不就已经完了吗？
    江楠心中如是说道，但还是给出了自己的建议，“我觉得你还是别直接问小橙子的好，就算她会告诉你真相，但你有没有换位思考过？”
    “直接问小橙子的话，她会怎么想？”
    苏桃抿嘴思考了一下，转而摇头。
    江楠无奈道，“我是小橙子的话，我会觉得你是在不相信我对你的感情，一点点传闻捕风捉影，你却来直勾勾地质问我，喜欢我为什么不能多给我一点信任？”
    “这就是很浅显的信任危机。”
    江楠伸出一根食指摇了摇，“而在那之后，即便这次的误会解除了，你也进行了道歉得到小橙子的原谅，可这份信任碎裂的种子，还是会埋在对方的心里。”
    这样的种子，或许平时不会觉得什么。
    但当某一个事情有爆炸般的展开后……
    争执、吵架、互不信任。
    到这时，这枚种子，将会疯狂成长。

第447章 军师大人太强啦！
    有一个能认真分析的军师真的很重要。
    如果不是江楠这样说，苏桃已经着急地要往池小橙的教室走去了。
    便是女孩还在上课，恐怕她也会找个借口，先把池小橙拉出去。
    而那时，普通的询问，可能也会因为她有些焦躁的内心而变成质问。
    苏桃深吸了一口气，“我听你的，那我接下来要怎么做？”
    江楠摸着下巴，“怎么说都要等下课，你可以先去找给你消息的那个人，询问一下真正具体的情况，到底是怎样的。”
    “其次，那个事情是发生在女生宿舍对吧，你去问问咱们宿舍楼一楼的那些女生，我不相信这样的瓜她们会不吃，看看是否真的和新闻部说的那样。”
    “然后，再去问东方阳，大少爷是性情中人，她应该不至于会瞒着你，总之问谁都不能问池小橙。”
    “不过嘛……”江楠话锋一转，勾起一丢丢狡黠，“还有一个以退为进的方法，你让人把新闻部的帖子转发给小橙子，如果小橙子在乎你的话，她就一定会主动过来找你解释。”
    “这样，会更好确认她到底有没有变心，同时，也不会因为你的焦躁，而产生信任危机。”
    苏桃认真听完江楠的话，甚至用笔记在了本子上。
    简直是醍醐灌顶，拨开云雾见天明。
    太有实力了江楠大人！
    苏桃双眼都在放光，“等下课我就去偷偷调查，我觉得这一定是个误会。”
    江楠无奈叹气，“所以，你也该考虑一下我上次说的那个，先把小橙子捏在手里才是最重要的。”
    “额……哪个上次？”
    江楠：“……”
    所以，让你体验一下女孩子的快乐然后去找小橙子测测她的身体情况，你是一点都没记在心里啊。
    这根木头，难怪一条消息急成这样。
    江南无语地摆了摆手，“算了没什么，想报答我的话，明天早八给我带一份早餐吧。”
    “好！”
    苏桃也平复下了心态，转头打算继续画画接单时，又不免看到了被自己捏碎，然后放在抽屉里的手机渣子。
    好消息是手没受伤，省了医药费。
    坏消息是，手机没了……
    她这台充话费送的手机虽然越用越卡，但只是拿来日常使用看个视频还是没问题的。
    苏桃本来认为对方还能再坚挺个几年。
    没想到现在要换新手机了。
    而现在，她接单，就算是一单24小时内出的加急单，也是150左右一单。
    正常的单子在水平还没升上去之前，也是100-200之间。
    这得接多少单才能赚回来这个手机的钱啊！
    “希望电话卡不要坏掉。”
    苏桃小心翼翼地对老伙伴进行肢解，而后悲剧地发现，电话卡已经被捏成两半了。
    补办一张多少钱来着，50？
    冲动是魔鬼，她今天算是彻底体会到了。
    苏桃叹气，用力地挠了挠自己的头发，“感觉我也不是急性子的类型啊，怎么提到小橙就坐不住了呢，苏桃啊苏桃，你真要好好反思一下自己了。”
    思绪，不知不觉间又飘到了她心心念念的那个女孩身上。
    然后又从池小橙那飘到了东方阳。
    想着想着，苏桃就憋屈了起来。
    不管怎么想，她都拿东方阳没办法。
    甚至对方就算追求小橙，她也只能说出面表明自己和小橙已经在一起的立场。
    可这个立场，她之前在小橙失忆的时候，在医院时就跟东方阳说了。
    那时的东方阳，还自恋地认为自己喜欢他。
    而当自己说出喜欢小橙，只把他当作哥哥看待后，东方阳却是也没烦过自己，更没有用异样的眼光去看待自己。
    他确切履行了自己所说的内容。
    减少了误会，而不再去追求她苏桃。
    那没必要的感情，也在心底掐灭。
    可池小橙这里苏桃阻止不了啊。
    对方帮自己太多了，不说人情了，东方阳的医院，都快成池小橙的私人医院了，曾经那些高端仪器，光是钱就烧了几百万上千万了吧？
    所以苏桃才纠结。
    东方阳，她动不了。
    无法进行任何稍微极端一点的，诸如恐吓或者吓唬对方的行动。
    东方阳动不了，最多公平竞争，那要不……
    先把司辰刀了吧。
    他也好长时间没露面了，指不定在偷偷搞坏事。
    还有那个古怪的眼镜……
    苏桃倒是把眼镜藏好了，但要不要再用眼镜看看小橙现在的数值呢？
    胡思乱想间，她也没了继续画画的心思，下课之后立刻就赶去了池小橙的教室，可教室内此时也只剩下三五个人，其他的都走光了。
    苏桃将视线收回，回宿舍的路上，又遇到了罗姗，她宿舍的那个混血儿舍友。
    没记错的话，对方似乎是跟小橙一个系的。
    苏桃连忙问道，“罗姗，你有看见小橙和洛樱吗？”
    罗姗眨了眨眼，“小橙的话，是上次你带回宿舍的那个妹妹吧，洛樱是谁？”
    “额……我一个朋友，我还以为你们都是交换生会认识来着。”
    “也不是啦，虽然我们出自同一所大学，但也不是同专业的，来的路上见过面，名字我就真不清楚了。”罗姗笑容很腼腆，“你妹妹的话我没看见呢，下课了我就直接走了，抱歉哈。”
    “没事没事，打扰你了，你到学校咱们还没一起吃过饭吧，改天喊上陈倩和小唯，我们再一起吃饭认识一下。”
    “好~”
    道别舍友，苏桃下意识就想掏口袋，但被捏碎的手机，已经被她扔垃圾桶了。
    她想买手机，但身上剩的，加上攒的也就一千块出头。
    这还是她跟池小橙一起的生活费。
    且不说这钱够不够买手机。
    她钱都存在微信了，没手机也没办法把这钱取出来啊。
    你花钱买手机啊。
    可我钱在手机里。
    那你花钱去买手机啊！
    可我钱在手机里啊！
    那你花钱……
    总之，苏桃想到了网络上非常流行的一个梗图。
    没有手机，真就寸步难行。
    唯一的方式是……借钱。
    找东方阳？
    不行不行，怎么能去找东方阳，他可是劲敌啊！
    司辰更不行了。
    思来想去，苏桃想到了另外一位好闺蜜。
    她连忙回到了宿舍，左右看了眼发现陈倩不在。
    无奈之下，她也只能去摇醒床上呼呼大睡的女孩，“小唯小唯，江湖救急！”

第448章 扮演女友的人
    面对苏桃的摇晃，小唯不语，只是淡定地翻了个身，然后将苏桃放在床头边的那只手拍开，继续睡觉。
    苏桃嘴角一抽。
    关键时刻，小唯你能不能像陈倩一样靠谱啊！
    苏桃也知道，自己这好友只是喜欢睡觉而已，降低能源消耗，而不是说有嗜睡症等之类的毛病。
    无奈之下，只得一把将她的被子拽走。
    许是没了装备保护，小唯一个激灵就坐了起来，“苏桃你干什么啊~”
    苏桃直接道，“小唯别睡了，我手机坏了，你借我两千块钱，然后陪我去买个新手机吧。”
    “哦。”小唯转身就把放在床头的包包拿了出来，然后递给苏桃，“我的钱包和手机都在里面了，支付密码是我生日，你自己拿去看着办吧。”
    “欧亚斯密。”
    少女又直直躺了下去，并轻轻盖上被子，安详地闭上了双眼。
    独留苏桃一阵沉默。
    小唯，你那么相信我我真的很高兴。
    可你这样说，我又怎么可能真的拿你的钱乱花啊！
    主要是小唯这么信任苏桃，而她居然不知道小唯的生日是什么，实在惭愧。
    也不给对方拒绝的机会，苏桃二话不说将对方给拽下了床。
    轻松为还没睡醒的对方绑了个头发，然后立刻拉着小唯往门口走去。
    “等一下啊苏桃，我昨晚熬夜了，今天觉都没补完呢！”
    “睡一天了还没补完是吧，午饭如果不是陈倩带给你的我把咱们学校大门的广告牌给吃了。”
    “呜~”
    最终，苏桃还是许诺之后送她一个利好睡觉的超级记忆抱枕，小唯这才精神抖擞地跟着苏桃去了一家线下的手机店。
    只是让苏桃没想到的是，去了两家手机店，全都是东方阳家族有过加盟的店铺，在这大学城附近，哪个不知道她苏桃？
    买手机，店家二话不说就想给她打折。
    许是自知亏欠太多，苏桃也是跟店家狠狠砍价，这才将手机砍回原价，然后花了2000整买了一台还算不错的，她认为能用个五六年的手机。
    接着是电话卡，一来二去，苏桃终于登上了自己的微信。
    赶忙同步消息，点开洛樱的聊天记录。
    还是之前孤零零的那句“小橙她答应了”。
    苏桃瞳孔收缩了一下，“没有后续？”
    难道小橙真的是直接答应了东方阳？
    苏桃连忙打发了小唯，让她回去睡觉，自己则迅速给洛樱发去了消息，“洛樱，你在哪啊？”
    苏桃期望对方能秒回。
    可结果却是，等候了三分钟，对方都没回复。
    这让苏桃的内心又纠结了起来。
    真相到底是怎样的啊！！！
    她长叹一口气，又一个人往学校里走去，来往是下课了的学生，有人似乎想上来搭讪，但见到苏桃有些郁闷的脸色，又止住了脚步。
    直至回到宿舍门，苏桃又发现小唯没有回来，门的钥匙在她身上。无奈，来到一楼值班室，“阿姨，能给我一条801的钥匙吗，我忘记拿钥匙了，开完锁再还回来。”
    回应苏桃的，是一只小手从柜台下伸出推了一下桌上的小本子，“拿钥匙需要登记哦。”
    熟悉的声音……
    苏桃眸子一闪，便见到一个长头发的小家伙从柜台下钻了出来。
    “欸？苏桃姐姐？”
    见到熟悉的小家伙，苏桃也是愣了一下，“方柠……你怎么在这里？”
    “我在值班呀，现在开学了。”
    方柠上学期本身就因为东方阳的关系，暂时在这栋宿舍楼担任值班看门的工作。
    回去看猫咖，好像还是因为她没地方住了，加上那会儿池小橙假死，她心死了打算用猫猫治愈一下。
    倒是苏桃，忘记了这一环。
    方柠扬起了友好的笑容，“不过就算是苏桃姐姐你的话，也得要登记哦，工作上的规矩啦，不过你晚上要是晚归，我可以给你偷偷开门。”
    苏桃露出一丝轻松的笑容，“谢谢，说起来你有看到小橙吗，她下午回宿舍没？”
    “刚才下课的时候回来了一趟，但换了个衣服之后，又出去了。”
    “出去？”苏桃声音好奇。
    方柠点头，“嗯，好像是说要替东方哥哥办点事情。”
    “帮东方阳办事！”
    难道……
    东方阳下手和行动那么快的吗？
    苏桃面色着急，本来签字到一半，陡然又跑了出去。
    方柠对于苏桃的动作有些摸不着头脑，但还是贴心地给池小橙发去了一条消息。
    苏桃姐姐匆匆忙忙的，好像有什么很着急的事情，小橙姐姐你可要看好点哦。
    苏桃的着急池小橙自然不清楚。
    她也没去看什么学校论坛。
    一下课，就换衣服跑了出去。
    东方阳找人假扮女友的事情看着挺着急的，自然是办妥得越快越好。
    而那个假女友的人选……
    必须和东方阳认识，并且关系还不错，颜值也得较高，有独有的气质而不至于过于大众化。
    池小橙心中早已敲定人选。
    当然，看似方柠也适合这个人选，但方柠跟东方阳的身份上差得还是太大了。
    必不可能是她。
    很快，池小橙来到了一家咖啡厅外面。
    月色咖啡厅。
    原本属于东方阳的产业，池小橙和苏桃都在这短暂地工作过，后面因为他东方家和钱家的利益交换，这咖啡厅易手到了钱清手里。
    是的，这位知性大姐姐，东方阳的青梅，正是池小橙本次的目标！
    进入咖啡厅，便见到这位大姐姐慵懒地趴在柜台处，瞥见门开后，漫不经心地打了个哈欠，“欢迎光临，想喝点什么？”
    她依旧走高端咖啡厅的路线，这也导致整间咖啡厅都没什么人。
    抬眸眼见池小橙来到身边，钱清兴趣全无，“什么啊，原来是小橙子啊，你来我这有什么事吗，喝咖啡可以给你打9.5折。”
    池小橙单刀直入，“钱清姐，有个事情想找你帮忙！”
    “不要。”
    “欸？！”
    “往往你和苏桃来找我的话，多半是什么麻烦事，我才不要。”
    池小橙一时语塞，“我好像也没找过你帮什么吧？”
    钱清道，“我第一次认识你和苏桃，是在你家，那个时候你……额，反正就是不太好的事情，我安慰完苏桃，还要帮你们拖地……”
    天知道被东方阳一个电话喊来后她承受的压力有多大。
    差点精神崩溃了的苏桃。
    还有进了浴室结果整间浴室的地板都是红的，简直跟走进什么恐怖片片场一样！

第449章 他们在约会，你无动于衷的吗
    这也让钱清知道，这两个矛盾的家伙，一旦有事就肯定会是大事。
    这样的刻板印象，让池小橙都不知道说些什么好，她直言道，“不是帮我的忙，是帮东方阳的忙。”
    “东方阳的？”钱清挑了一下眉。
    “是啊。”池小橙拉了一张椅子，坐到吧台前，“东方阳家有人催婚了，他说想要个假女友来敷衍一下家里人，我这不出谋划策帮他想办法嘛，所以钱清姐我觉得你就很合适。”
    “少来。”钱清翻了个白眼，“只要跟东方阳露过面，假的也会变成真的，我的身份不合适。”
    “合适啊！”池小橙认真说道，“你和东方阳认识，小时候也一起长大对吧，同样是家族出身又稍微有点身份……”
    池小橙话还没说完，就被钱清出手打断，“且不说所谓的一起长大只是小时候我被安排在京城读书恰好有个三年跟他是同桌。”
    “光是身份上的事情，家族和家族间，也有区别。”钱清叹了口气，“小橙子啊，你是真不知道，九州市的二流家族和京城的一流家族的区别到底有多大啊。”
    二流和一流，就已经是极大的差距了。
    京城和九州市，更是一个天一个地。
    钱清：“我要是接下这个任务，帮了东方阳的话，消息传开我的家族必然也会顺着杆子往上爬，趋炎附势，疯狂地把这个消息往外传。”
    “东方阳还是东方家的独苗，多少大家族的大小姐虎视眈眈地盯着他，我出这个风头？”
    “没准哪天走在街上，正感叹今天为什么这么安静，忽然就冲出几个黑衣人给我突突了。”
    池小橙一时语塞。
    她还真没考虑过这一环关系。
    可不找钱清，又该找谁呢？
    池小橙还真没认识多少符合条件的女生。
    要不让司辰穿个女装凑合一下？
    为兄弟两肋插刀都行了，穿个女装不过分吧。
    池小橙不免脑补了一下司辰穿上露背的裙子，一身腱子肉成为视觉冲击极强的肌肉兄贵不说，背后的永不爱桃还遮不住。
    ｅｍｍｍ……
    有时候，想象力太足也不是件好事。
    池小橙不想放弃，继续问道，“钱清姐，难道你不喜欢东方阳吗？”
    “不喜欢。”
    钱清几乎是秒答。
    可池小橙是什么人。
    她有中级演技啊！
    别人说的是不是实话，有没有故意骗人，光是从面部表情池小橙就看得出来。
    她一眼就发现，钱清说这话时，有点心虚。
    有戏！
    她缓缓问道，“钱清姐姐，你真的不喜欢东方阳吗，这可是唯一的一次机会，要是错过了的话，东方阳可真的就会和别的女生在一起了。”
    钱清扔了个白眼给池小橙，“别以为我不知道，他喜欢的是你和苏桃，而且你也不用激我，我要是答应了的话，只会给他制造麻烦。”
    说一个谎很简单。
    可去圆这个谎呢？
    而且她无论从哪种方面看来，都配不上东方阳。
    池小橙轻轻摆手，“我和桃桃都在一起了，当然不会答应东方阳了，总之钱清姐，要不我们先跟东方阳商量一下嘛。”
    “你要是不答应，东方阳可就真的要回京城了，之后没准都没办法回九州市，那个京城准备回来的大小姐你知道的吧？”
    “知道，有什么问题吗？”
    “就是因为这大小姐的事情啊，东方阳回去就要被家族束缚，他的性子当然不愿意这样了，所以才想找一个人假扮女友，敷衍过去。”
    “除了钱清姐你，没人留得住东方阳啊！”
    池小橙也是一口气说了许多。
    无论出于帮助东方阳，还是出于改变原著的世界线从而让东方阳能留在九州市。
    这个忙池小橙都必须帮。
    否则牢阳走了，她去哪做每日任务刷情绪值？
    钱清也是抿着嘴，陷入了一抹犹豫。
    “算了，我先喊东方阳过来吧，然后咱们再商量。”
    池小橙也没给钱清进一步拒绝的机会，对方既然意动了，那么就要趁热打铁。
    只是没想到，钱清姐居然真的是一直暗恋东方阳。
    也不知道那个人机悟没悟到。
    很快，伴随着东方阳的跑车停在了学校附近，他就像是一阵谁都想抓住的风，一旦出现，就必定会吸引许多学生驻足观看。
    嗯，女生在看东方阳。
    而男生看他那帅气的火红色超跑。
    东方阳在，池小橙也在。
    正因如此，看戏的人群中，苏桃也在。
    几乎是尾随着东方阳来到了月色咖啡厅，紧接着就见到，池小橙单独坐在离门口很近的位置上。
    见到东方阳来的瞬间，她便有些高兴地站了起身。
    耳边，传来一个男生的哀嚎，“东方阳该不会和池小橙在约会吧，可恶啊东方阳你这家伙凭什么能和小橙在一起，呜呜呜羡慕死我了！”
    苏桃听完，也是攥紧了拳。
    她觉得这个男生说得很对，东方阳那家伙，凭什么能和小橙在一起啊！
    可现在见到的不是非常明显吗。
    小橙今天都没怎么跟自己聊过天。
    上午和东方阳去兜风，一起吃饭。
    现在下午才刚下课半小时吧？
    她又来找东方阳了，看这情况还是她主动约的对方！
    那现在该怎么办？
    他们会聊什么？
    要不要直接冲进去？
    不对，冲进去不行，假装路过然后遇见他们，从而进去插足表示自己的身份和不同意？
    江楠大人，你给了很多的办法，可唯独没有算到这个啊！
    苏桃看着池小橙和东方阳在吧台前聊了起来，急得像热锅上的蚂蚁。
    正要迈步向前，忽地又在人群中看到了一个熟悉的面孔。
    “洛樱！”
    苏桃找了许久对方，甚至发消息她都没回，没想到居然在这围观群众里看到了人。
    一声惊喜让洛樱也在人群中转过了头。
    “是苏……”
    她刚想说话，就见苏桃比了一个嘘声的手势。
    然后在一众路人奇怪的视线中，连忙将洛樱拉到了一边，“你别喊那么大声，万一被咖啡厅里的小橙和东方阳注意到了怎么办！”
    洛樱一脸奇怪地看着苏桃，“让他们注意不是更好吗，他们现在可是在咖啡厅约会啊，你这个正主，作为小橙的对象，你不出面的？”

第450章 放大的黑暗面
    我是小橙的对象……
    我和小橙是情侣。
    而现在，小橙和东方阳……在约会？
    苏桃听着洛樱的话，只感觉脑袋嗡嗡的。
    视线有些朦胧，停在咖啡厅门口的柜台边。
    不知道她们聊到了什么，东方阳有些局促，池小橙更是开心地捧腹大笑。
    视线的另一边，就在咖啡厅外，同样有着一个男孩和女孩。
    年纪不大，目测还在上小学。
    女孩逗了一下男孩，让本就对女孩有所好感的男孩变得不好意思，开始脸红。
    而女孩似乎没意识到那么多，因为恶作剧的成功，洋溢笑容。
    一边是门里。
    一边是门外。
    呵，多么相像的一幕啊。
    她连忙看向洛樱，心底对池小橙的信任，还是让她直直将话问了出来，“可是洛樱，你怎么就确信她们……她们一定在约会呢，你微信上跟我说的也没说明白，没准这只是个误会。”
    她想去直接问池小橙。
    可，这不就和江楠说的一样了吗，是对小橙的不信任。
    洛樱双手环胸，瞥了一眼稍微有些垂着头，不太想相信这个事实的苏桃。
    无奈地叹了口气，“算了，我就跟你说说我自己的发现吧。”
    “发现？”
    “嗯，在这里也不是事，我们去马路对面的奶茶店吧，那里也可以看到小橙和东方阳这边的情况，还不至于他们一出门就撞上我们。”
    洛樱带着苏桃，来到马路对面夹角处的一间奈雪，这个位置比较隐秘，又恰好能够看到咖啡厅里的池小橙和东方阳。
    只不过碍于距离和视线原因，勉强能看到一些表情，同时因为吧台的高度原因，侧面的一边完全挡住了钱清的身影。
    一如之前那般的视角，钱清完全被挡住了。
    苏桃视线投在咖啡厅没动。
    洛樱在旁也不在意，而是说道，“首先跟你说说小橙和东方阳一开始的那事吧，就像我微信跟你说的，东方阳因为家族的事情，需要一个假女友应付一下，然后找上了池小橙。”
    苏桃这才回神，“可你说，小橙她答应了是……是为什么？”
    洛樱耸耸肩，“是为什么我就不知道咯，是她回宿舍的时候告诉我们的。”
    “你……们？”
    “嗯。”洛樱道，“早上发生这样的事情，任谁都会八卦嘛，等小橙回来的时候，诗灵就迫不及待地去问了，然后小橙就告诉了我们。”
    “东方阳找她假装当女友，她也说下午要想办法帮东方阳解决这个事情。”
    洛樱似乎是怕苏桃听不清，还特意放慢了后面的语速。
    听得少女差点差点心梗。
    这么说起来，小橙她……真的答应了当东方阳的假女友？
    可她不是已经完全跟我在一起了吗？
    为什么……为什么还去假扮别人的女朋友？
    甚至，甚至没有和我进行一点商量。
    最后一点，是苏桃无论如何都无法接受的。
    这……这不就像是……
    “这算不算出轨？”
    洛樱轻飘飘的声音，道出了苏桃内心无论如何也不想去面对的那两个字。
    苏桃几乎是下意识地拍了一下桌子，“不可能！”
    “别激动嘛。”
    洛樱连忙起身，展露笑容对奶茶店的其他客人致歉。
    等苏桃冷静下来了一点后，洛樱才淡淡说道，“小橙是不是真的背叛咱们暂且不论，可当东方阳的假女友，又现在跟他约会，你会有这样焦急的反应，想必也是知道的吧。”
    “知道…什么？”苏桃抬眸，嘴唇有些发干。
    洛樱直勾勾的话，如一把利剑，“知道池小橙其实对东方阳抱有一定程度的好感。”
    而东方阳对池小橙的好感是个人都能看出来。
    现在的情况就是郎有情，妾是否有意。
    是的，这句话苏桃无论如何都没办法反驳。
    正如她之前所说，她欠东方阳太多了，因此拿对方没办法。
    洛樱见苏桃这样的状态，也是无奈地叹气，“你现在，搞得我都不知道要不要继续跟你聊下去了。”
    苏桃抬眸。
    洛樱：“我要是说小橙可能不喜欢你，你就要着急；我要说小橙喜欢你顺着你的心意了，但那也是顺着你的心意，并非客观事实，让你开心改变不了现状。”
    苏桃沉默。
    却没注意到。
    洛樱看似给苏桃说的是截然不同的两种猜想和话语。
    可实际上，都只往一个方面去印证事实。
    池小橙，移情别恋了。
    甚至苏桃都没意识到，便是她心底对池小橙仍有一份基础的信任在，她也没去怀疑洛樱说这些话的真假与否。
    某只神秘的大手，不经意间就对少女的情绪产生引导。
    苏桃深吸了一口气，进而说道，“洛樱，你把你想到的都告诉我吧，我会有自己的决断的，而不是你说什么我就信然后出事了把锅甩给你。”
    “行吧。”洛樱吸了一口奶茶，“既然你把我当朋友，那我就把我自己的猜想跟你聊聊，但事先说明，这不一定是利好你的嗷。”
    洛樱得到苏桃确定的答复后，这才缓缓道，“其实吧，我一开始就觉得池小橙和你在一起的时候，显得有点别扭。”
    苏桃：“别扭？”
    “是啊。”洛樱点头，“就像我们昨天一起去吃饭的时候，我不是看破了你们两个是一对吗，实际上那个时候我就有那种感觉了。”
    “但考虑到你们的关系，还是不说得好。”
    洛樱解释：“不知道你有没有感觉到，小橙的行为举止，偶尔是有点怪异的，你们是相互喜欢吧，可我总会感觉到违和感。”
    “她偶尔会躲你的眼神，偶尔也会以害羞来掩饰自己的想法，像是披了一层演技的外衣，应付着某些事情。”
    苏桃只听完这开始的一幕，就已经愣住了。
    脑海中，随着洛樱的话，开始闪过一些此前恋爱中不会注意到的细节。
    小橙有某种事情瞒着自己。
    跟自己对话聊天时，对上的视线偶尔会错开。
    自己想问什么东西，她要是不回答就低下头将耳根泛红。
    苏桃原以为，那是池小橙害羞的表现。
    现在看来，原来没那么简单吗？
    当鸡蛋裂了一条缝，那么蛋壳的均匀受力就再也无法保持。
    苏桃本来只产生一瞬间的怀疑，被放大了。

第451章 另一条逻辑线的闭环
    洛樱当然不知道苏桃在想什么。
    她只是继续发表自己的见解，唇角也不由自主勾起了那若有若无的浅笑。
    “当然，那只是我的感受啦，毕竟我是在戏剧学院进修的，冥冥中能感受到一点违和，苏桃你听就好了，不要被我的观点影响。”
    适当补了一句说明，洛樱就继续道，“其次吧，我觉得小橙子会喜欢上东方阳，也无可厚非。”
    苏桃瞳孔又是一缩。
    紧接着就见到洛樱伸出一根食指，“首先，最基础的一点，东方阳很帅，很有钱，性格也很好，别说池小橙了，就算换做是你，你也不讨厌他对吧？”
    苏桃抿唇，又点头。
    “这就对咯，你都把他视为竞争敌人了，也没办法违心地说出讨厌他的话，小橙作为普通的女生，会对他抱有好感，不奇怪不是吗？”
    苏桃听完，还是没忍住反驳，“可小橙已经跟我在一起了！”
    “但有一个本质问题你没办法忽略。”
    洛樱盯着苏桃的双眼，“你是女生，而东方阳是男生！”
    “异性相吸，同性相斥。”
    “正是因为你们都是女生，你有的池小橙基本也有，你漂亮她也漂亮，你们之间相互的基础魅力是同等的，而这也导致一个后果，那就是容易腻。”
    “绝大部分人都喜欢追求新鲜感，你没办法给池小橙提供让她眼前一亮的新鲜感，平淡的日常虽然稳定，但也会无聊。”
    “就算她没真的喜欢上东方阳，那么也会因为这股新鲜感而去和对方接触，接触的同时，被对方的人格吸引也就产生了好感。”
    她或许真的没背叛你。
    但她远离你，亲近东方阳也是现实。
    这不由让苏桃想到了之前有一段时间，池小橙天天去找东方阳玩。
    去兜风，一起吃饭，一起去玩，甚至那一次还差点去了游乐场和水族馆等可以说是约会圣地的地方。
    是否那个时候，小橙对东方阳就已经产生很多的好感了呢？
    又或者更早之前？
    这时，洛樱竖起了第二根手指。
    “第二点，是你跟东方阳的硬性差距，东方阳有钱，而你没钱。”
    “虽然这么说不太好，某些人也认为平平淡淡够用就行，但谁不想将自己的生活质量更提高一点呢？”
    “说着自己平淡就好，够用就行，何尝不是一种无法接触到更上层圈子时的自我安慰？”
    “慕金，慕强，这是许多人无法根脱的本性啊~！”
    似感叹，却又戳中了苏桃的心。
    便是现在，她依旧为钱发愁。
    “第三。”
    又是一根纤细的手指竖了起来。
    “你太忙了。”
    洛樱瞥了眼苏桃新换的手机，“你没那么多时间去陪池小橙。”
    “要学习对吧，似乎还听说你在接单画画赚钱，每天都忙得不可开交，你知道小橙在宿舍是怎么过的吗？”
    “她很无聊，单是这两天，她找我聊天的次数就很多，又会去蹭宿舍里那对双胞胎姐妹的电脑玩，不止一次跟我说，想发消息跟你聊天吧，又怕打扰到你。”
    “而这个时候，另外一个可以缓解她寂寞的人出现了。”
    “东方阳的优点我就不再赘述了，现在他都这么完美了，还能随叫随到，即便池小橙睡过头了一个多小时，也依旧有耐心地在女生宿舍等她，即便是像一个猴子一样被人围观和讨论。”
    洛樱眯了眯眼睛，“便是不提异性间的吸引力，你们的付出是不对等的。”
    “至于第四。”
    洛樱又轻轻吸了一口奶茶，“更社会性的说法与论证的话，康奈尔大学的学者实验过，女性对同性刺激的反应更普遍，即使自认异性恋者也可能对同性表现出兴趣。”
    “反之亦然。”
    “喜欢女生不一定就真的不喜欢男生，有些人可能只是不懂拒绝，或者想尝试一下不同的情感，但就研究表明的数据而言。”
    “双性恋的女孩子，数量是远超同的。”
    说到这里，你能懂我的意思吗？
    池小橙跟你在一起可能是敷衍你，可能是想尝尝鲜当个女同学，作为女生，去喜欢一个男生，有错吗？
    并没有错。
    因为这个社会的观念，就是这样的。
    洛樱挑眉，却已经将所有想说的话说完。
    可当想起下午苏桃能轻松捏碎手机的瓜后，她还是补了免责声明。
    “当然哈，这些只是我的分析，实际上小橙子到底有没有变心我也不知道，你需要的话，等今晚回宿舍了，我可以帮你打探一下。”
    话语说出，可苏桃还没有回神。
    她只是呆呆地盯着眼前这杯一口都没喝的果茶，双眸似乎都比往日少了一丝光线。
    曾经种种被她忽略，觉得有点奇怪，甚至是不太好的记忆，都因为洛樱的话而被一点点勾起。
    更重要的是，她通过这些话，串联起来好像能够形成一条完整的逻辑线。
    自己比不上东方阳吗？
    不，不对的。
    小橙可是病娇啊！
    她是一个病娇，以前那么喜欢我，甚至愿意因我而死。
    天台，她因为我和叶良的事情差点自杀。
    小黑屋，她将我关在里面只为了占有我。
    第一次遭遇危机时，自己开车带着小橙飞越那断掉的大桥，活命了却拒绝了小橙的表白，小橙因此轻生，留下遗书。
    甚至，在那神秘狙击手开枪要杀死自己的时候，也是小橙豁出性命去救了自己。
    现在你跟我说，就因为东方阳比我优秀，所以小橙会变心？
    会变得不喜欢我而喜欢东方阳？
    绝不可能！
    病娇的小橙，又怎么会爱上别人呢，她只能喜欢我啊！
    不断串联这种种事件的红线，源头最终停到了一个男人身上。
    男人拿着一副眼镜，光着膀子，正面永不爱橙，背面永不爱桃。
    “那个眼镜……”
    苏桃用只有自己的声音，回忆起了上一次用这个黑科技所看到的数据。
    她并不相信这个眼镜。
    认为那就是司辰挑拨离间的东西而已。
    但如果说……
    那眼镜的数据其实是真实的呢？
    小橙还没有真正恢复完记忆与情感，而是用演技来欺骗自己。
    以这个思路去思考，现在小橙亲近东方阳的一切行为……
    合理，而又自然。

第452章 乐子人？
    苏桃脸色如水般沉寂，视线盯着眼前的奶茶，沉默不语。
    她与洛樱这桌的氛围，肉眼可见变得压抑了起来。
    很多内容都是不去刻意思考，或者没有那份怀疑的心思，即便思考了也不会觉得有什么。
    可一旦带上了强烈的主观意识，思维就会在不经意间产生变化。
    更别提，苏桃不知道世界意志也在盯着她，无法干涉她的思维，但可以牵动她的情绪。
    洛樱眼神也是流露出担忧的情绪，询问道，“苏桃，你没事吧，其实这些都还只是推断，虽然池小橙现在跟东方阳在一起约……额在一起玩，但也不一定就代表她真的出轨嘛。”
    苏桃沉沉闭上眼睛。
    又呼了一口气。
    眼睛睁开，好似恢复了平静，“洛樱你放心吧，我没事的，没准还是个误会，总归现在还没具体调查清楚嘛，我之后会再问问看情况的啦，谢谢你。”
    “没事，你都把我当朋友了，我当然站在你这边。”洛樱也是笑着点了点头，给苏桃递去一个无比坚定的眼神。
    奶茶，已经没了心思喝。
    苏桃拿着手机起身，点击拨打了一下司辰的电话，“那洛樱，就麻烦你回到宿舍了之后，再帮我问一下小橙了哦。”
    “好。”
    见洛樱答应，而司辰的电话又已经打通，苏桃说了声抱歉后，起身就往门口走去。
    离别时还看了眼咖啡厅那一面，依旧沉默。
    洛樱就这样坐在椅子上，转身看着苏桃离去的萧条背影，小嘴咬住吸管轻轻吸了一口，露出的浅笑意味深长。
    待她离去，旁边一个人忽地坐到了苏桃原本坐的位置。
    “洛樱，你骗苏桃干嘛，池小橙她可是说了的吧，她只是帮东方阳找一个假女友，又不是她要当假女友。”
    洛樱转头看向坐在了自己对面的女孩，“诗灵，你怎么在这？”
    陈诗灵提了提手中打包好的两杯奶茶，“跟姐姐solo输了，被迫出来买奶茶，结果刚结账就听到你们聊这事，我刚刚一直蹲在旁边吃瓜呢。”
    洛樱扔了个白眼给陈诗灵，“偷听可不是什么好习惯。”
    “所以我这不是露面了嘛。”
    陈诗灵俏皮地笑了笑，又看向了咖啡厅那边。
    在苏桃彻底离开之后。
    东方阳和池小橙也一同走出咖啡厅，跟在他们身边的还有钱清。
    三人似乎是谈妥了什么。
    东方阳和钱清都有点局促，分别站在了池小橙的两边，中间的那个小家伙，则是一脸的成就感，好像完成了什么不得了的事情。
    陈诗灵眼珠子动了动，“所以，为什么要这么骗苏桃，这误会要是搞不清楚，没准她们俩的感情还要出点裂痕哦。”
    洛樱推了推自己的黑框眼镜，再也没了人前那清澈少女的恬静气质，唇角勾上了一抹腹黑的笑容，“诗灵，你不觉得，这很有乐子吗？”
    “有乐子什么的……”陈诗灵嘴角抽搐了一下，“您的恶趣味还真是一点都没减少啊。”
    洛樱竖起食指推了推眼镜中框，轻咳了一声，又恢复了那恬静亲和的一面，“总之，诗灵你不能告诉池小橙和苏桃知道吗，装作什么都不知道就行了，我想看看她们之后到底会有什么样的反应。”
    “我算是看出来了，苏桃骨子里藏着占有欲，她本人甚至有点偏激，如果知道池小橙出轨了，那么她又会怎样呢？”
    “真期待这一幕啊。”
    某种寒光，一闪而逝，洛樱又叮嘱道，“还有，你跟你姐姐提一下，别露馅了。”
    陈诗灵无奈叹了口气，“是是是，我的洛樱大小姐。”
    洛樱：“少贫嘴。”
    “诶嘿！”
    ……
    时间在推移，东方阳的事情，也确实在池小橙的推动下，勉强让钱清答应了下来。
    只是一直带有御姐气质，就算面对浴室一地血都波澜不惊拖地的钱清，少有地变得局促胆怯了起来。
    出任东方阳的假女友！
    这相当于，站在了无数家族的面前，向着无数想攀附东方阳的人宣布，她钱清，已经俘获了这位京城公子哥的心。
    心中紧张的情绪，一方面来源于无数种压力。
    另一方面，则是池小橙说服钱清的筹码之一。
    她，其实心底有在偷偷暗恋东方阳。
    至于这位大少爷就完全不一样了。
    他是真把钱清当假女友了。
    反正又是青梅，相互也很熟，牵手、搂腰、二人面对面练习舞蹈什么的，信手拈来。
    这两天，池小橙从东方阳和钱清身上收割了不少情绪值，每日任务做得极为开心。
    只是人的悲欢离合并不相同。
    苏桃见了司辰，又寻找了江楠和洛樱作为参谋，进一步去了解状态眼镜，。
    而得到的回答，只有司辰极为淡定的一句。
    “这个眼镜的数据，是百分百真实的。”
    虽说他也要为池小橙着想，但苏桃已经看了眼镜不假，池小橙也没传来对这个眼镜的进一步吩咐。
    司辰没办法，想了想还是决定咬定眼镜的数据是真实的。
    这是京城诸多结局联合出产的顶级黑科技！
    当然，还有一个原因就是，司辰感觉如果说这个眼镜的数值是假的，苏桃会刀了自己。
    什么永不爱橙也没用。
    见到苏桃依旧敌视自己，司辰一开始还纳闷，为什么永不爱橙了她还看自己不爽。
    稍加分析，他就知道了苏桃不信任这个眼镜，以为是自己故意在挑拨离间。
    牢辰不语，只是一味叹气。
    苏桃对他疑心不减，他间谍的身份明显不好用了。
    而这样的结果就是，苏桃似乎有点相信这状态眼镜了。
    可长期相处下来的信任，并不是说一个误会，就能彻底击碎。
    苏桃依旧相信池小橙，依旧觉得这很有可能是一场误会。
    如果不能直接询问的话，那么办法呢？
    苏桃想到了江楠的方法。
    找个人，将那个新闻部的帖子发给小橙。
    然后，等小橙主动来找自己！
    周三，夜晚，当苏桃将自己的需求发出去后，很快就收到了来自洛樱的一条回复，“OK，交给我吧，我来试探一下小橙！”

第453章 解释就是掩饰
    试探？
    或许吧，但感觉也没必要。
    不过出于心中的好奇，洛樱还是询问坐在对床上看手机的橙色卫衣女孩，“小橙，最近咱们学校的新闻你看了吗？”
    “新闻？”池小橙看向对床的洛樱，不解问道，“什么新闻，咱们学校好像天天都有大手子闹来着，你问我，该不会跟我有关吧？”
    “聪明。”洛樱打了个响指，“我都以为你会关注呢，就之前东方阳等你的时候，你们两个都是大名人，这个事情直接被挂到了论坛上，现在学校到处都是你们两个谈恋爱了的传言呢。”
    池小橙放下手机，一脸无语，“那些人就是吃饱了撑的，他们这么想，你该不会也这么想吧？”
    洛樱耸肩，“那不至于，我又不是不知道你和苏桃在一起了，只是我在想，你要不要跟苏桃解释一下，感觉她可能会误会。”
    说罢，又补了一句，“你要是觉得不好意思说，我来跟你说也行。”
    “唔……”池小橙点开洛樱分享给她的帖子，先是看了一眼里面的内容，旋即嗤之以鼻，“纯粹的标题党，博流量和噱头，桃桃才不会因为这些而误会我呢。”
    洛樱挑眉，“可我觉得吧，你们既然都在一起了，你还是别跟东方阳走太近了，不管怎么说苏桃都有误会的可能吧？”
    “安心啦，没事的，我自己跟桃桃解释一下吧。”
    说是这么说，其实池小橙本就不以为意。
    且不说自己都和苏桃在一起了。
    就算是跟东方阳的关系好点，苏桃也是知道的。
    再加上牢阳这人机一样的性格，他就算喜欢，也是对苏桃这个白月光女主有好感，又怎么可能真的喜欢并追求自己呢？
    信任并非基础，而是绝对。
    即便产生了一点小误会，也能增加一下桃桃的占有欲嘛。
    如果不是世界意志一直都带给她危机感，否则她的生活会更加惬意。
    而现在，距离桃桃表白自己，已经过去一个月了。
    世界意志不知道在发什么呆，可能也在跟天降女配拉扯，上次的堵杀过后，风平浪静到现在。
    池小橙她已经安逸很久了。
    洛樱得到了池小橙的回答，也很快地给苏桃发去了消息。
    樱花：“完成了，我已经跟小橙说了这件事，她说会亲自跟你解释！”
    桃子：“等会儿，你怎么跟她说的？”
    樱花：“我就说这样会产生误会啊，然后让小橙跟你解释一下，避免产生误会，然后她就答应了。”
    桃子：“啊？”
    苏桃靠在自己的床边，倒吸了一口气，“这跟计划不一样啊。”
    她需要的是池小橙见到新闻后的反应，看看会不会主动来跟自己提这件事。
    而不是洛樱这样直白地推动池小橙。
    她连忙给洛樱发消息，说清楚了自己原本的想法。
    樱花：“嘶，原来你是这么想的啊，我的我的，我以为你是想要小橙的道歉，所以才这么直白跟她说。”
    樱花：“坏了，那小橙这样，岂不是可以借坡下驴。”
    桃子：“借坡下驴？什么意思？”
    樱花：“你想啊，如果小橙真的心里有鬼的话，那她完全可以借着这个解释的源头，来敷衍你啊！”
    樱花：“比如说，她其实不是当东方阳的假女友，而是帮助东方阳解决这个事情，然后介绍一个其他的女生给东方阳，作为一个中间人朋友之类的帮助。”
    樱花：“随便一个理由，就能让你打消怀疑，而她之后继续接近东方阳的话，也会变得名正言顺起来。”
    樱花：“当然，我也只是说一种可能，这没准真的也是个误会，而不是说池小橙真的变心了，毕竟她还敢直接跟你解释嘛。”
    苏桃看着洛樱的内容，心情又是一沉。
    旋即放下手机，又是长叹一口气。
    事已至此，她又能怎么样呢？
    相信小橙吧。
    她应该会发消息来主动跟我解释。
    她毕竟那么喜欢我呢。
    同时，这声叹气，也吸引了宿舍的其他两人。
    先是陈倩，她不解地看向了苏桃，“你又叹气个什么劲。”
    苏桃叹道，“陈倩，你说小橙有没有可能喜欢上东方阳？”
    此话一出，原本在旁边看剧的罗姗，耳朵一动，默默将耳机摘了下来。
    陈倩丢给一个看傻子一般的眼神给了苏桃，“真不知道你怎么想的，现在是你忙不管人家，现在反倒要质疑人家会不会变心。”
    “得不到的时候开始哀嚎，得到了又给不出最基本的信任。”
    陈倩转头钻进了床里，“你继续叹气吧，感觉跟你说了你也会钻牛角尖。”
    苏桃：“……”
    话虽然这么说，可你终究不懂啊。
    那个状态眼镜的内容，她又不可能跟对方明说。
    不过……
    那最基础的信任…自己不是一直都相信小橙的吗？
    这次，也一定是误会！
    小橙会解释清楚的。
    只不过，苏桃没明白，当“解释”这二字出现了之后，无论是不是误会，都已经带上了不一致的含义。
    时间流逝，眨眼间一个小时过去了。
    苏桃一直在等，她还没等到池小橙发来解释的消息。
    将近11点，连查房的阿姨都已经离开。
    小橙没发来消息。
    是她根本就不在乎这件事？
    还是说她其实像洛樱说的一样，一直在思考怎么把这件事情敷衍过去？
    以她对我的喜欢和在乎，肯定会第一时间给我发来消息的才对。
    难道，小橙真的变心了？
    她真的不喜欢我了？
    洛樱上午说的那些话，关于她与东方阳的对比，此刻又在苏桃脑海里浮现。
    她变得有点焦躁，捏着手机又想主动给池小橙发去消息。
    在她又等了几分钟后，终于，宿舍门外响起了清脆的一阵敲门声。
    “这么晚了谁啊？”陈倩发出声音，又朝着门边床位的罗姗喊道，“姗姗，开个门。”
    “好嘞！”罗姗来到床尾，把腿伸出，用脚趾轻松将门锁打开。
    不多时，就见到一个抱着一个枕头的小家伙将门打开，“哈喽，打扰啦。”
    熟悉的声音，让苏桃从窗帘探出脑袋，“小橙？”

第454章 桃桃开窍了
    她刚刚还在想，小橙是不是不打算解释了，也不在乎自己了。
    万万没想到，她竟然会来自己宿舍，而且还拿着一个枕头。
    可爱的俏脸挂着一丝憨态和不好意思，对上她苏桃的视线，更是勾起一个俏皮又带一丝丝媚意的笑容，没黑化时更偏向赤橙色的双眼灵动地眨了眨。
    就好像在说：桃桃没想到吧，我来找你了哦
    进门后，她也很娴熟地用后脚跟将门抵住掩上，小手伸到背后，摸索到门锁后只听到“咔”的一声。
    这个宿舍，今夜注定要多出第五个人一起睡了。
    苏桃还没反应过来，陈倩就笑着看向池小橙抱着的一个枕头，明知故问道，“小橙，都要熄灯睡觉了你还来找苏桃玩吗，而且抱着的这个枕头是什么意思？”
    池小橙对陈倩眨了眨眼，接上了对方递来的助攻，“是想和桃桃一起睡啦，床太硬了这几天都没怎么能睡着，所以就想着，和桃桃挤一挤。”
    “诶嘿嘿~”
    适当的害羞更引人遐想。
    陈倩也是秒懂帝，那意味深长的眼神在二人身上不断游走。
    继而拉长了声线，“原来是这样呀，哎呀今晚我也有点失眠了来着，看来要戴着耳机听歌睡觉了呢。”
    陈倩说完，还递给了罗姗一个眼神。
    至于小唯？
    没人喊她的话，地震了估计都不会醒，小小声音吵不到。
    而罗姗也是秒懂，轻轻咳嗽了一声，“我一直是耳机党，新买的耳机还要煲机呢，肯定是就着音乐入眠的。”
    说着，她还将伸出的头缩回了床帘里。
    带着音乐入眠？
    开什么玩笑。
    我特喵今晚直接通宵看剧！
    到这里，苏桃哪里没反应过来，池小橙真的如洛樱之前说的那样，因为一个人睡不习惯，所以过来找自己一块睡。
    小别胜新婚。
    而且小橙并不是不想解释，她一直没主动跟自己说，是打算来亲自说吧？
    苏桃原本焦躁、紧绷的内心顿时放松了下来。
    是啊，微信上聊天的话，哪里有亲自告诉对方来的实诚呢？
    苏桃没开口说更多的话，露出了浅浅笑容，将床帘拉开一半，“小橙，上来吧。”
    “来咯！”
    池小橙将抱枕扔上去，轻松翻上床，虽说床位比普通大学的床要大上一点，两个不胖的女生勉勉强强也能挤下来。
    可苏桃毕竟直直坐着，池小橙也钻了进去。
    四周被漆黑的帘子覆盖不说。
    更要命的是，罗姗伸出她的一条长腿，对着宿舍灯光的开关按了一下，整间宿舍都陷入了黑暗。
    手电在帘子内打起，有些拥挤的内部，二人近在咫尺，微弱的灯光反倒渲染了这暧昧的氛围。
    平常苏桃和池小橙能聊很多内容。
    可环境的烘托，让少女变得有些沉默。
    四周漆黑，宿舍寂静无比，除了窗外的些许风声外，小唯微弱的鼾声也在无时无刻提醒二人，这宿舍还有其他人存在，不管做什么，都要小声再小声。
    否则，会被听到。
    会被注意。
    从而羞耻，不好意思。
    这样的环境，往往会让人不由自主地呼吸急促。
    而池小橙身上那淡淡的橙子清香，也随之钻入鼻尖。
    小可爱勾唇一笑，向前挪动了一下身子，往前一扑便倒在苏桃怀里，将少女给搂住。
    苏桃呆了一下，下意识就深深嗅了一口池小橙脖子边秀发的味道。
    陶醉一闪而逝，又立马反应了过来，低声道，“小橙，你……你别这样，陈倩她们还在呢，而且……罗姗就睡在我的临床，太近了，我翻身床动一下的声音她都能听到的。”
    池小橙对此却毫不在乎，小脑袋从她怀里探出，“那又怎样，我们是情侣不是嘛，这里都是自己人，不用害羞的啦。”
    然后又凑到苏桃的耳边，哈了一口气，故意压低声线，如一只雌小鬼，“而且，桃桃这么多天都没跟我一起睡了，难道不喜欢我了吗，我刚刚可是特意洗完澡吹干头发才过来的哦。”
    还用了系统出品的小橙子牌洗发水和沐浴露。
    她就喜欢调戏苏桃，看她害羞又不知所措的局促模样。
    几天没一起贴贴了，又因为东方阳的事情变得焦躁。
    她苏桃又怎么可能变得不喜欢对方呢？
    倒不如说，那一份喜欢更重了。
    你明明是我的，凭什么东方阳要横插一脚！
    这样的想法，本不应该在这暧昧的场合浮现。
    自心中涌出的，应该是甜腻腻的欢喜与爱恋才是。
    可这奇怪的想法涌上，苏桃却没有抗拒。
    是的，小橙是她的啊！
    就像现在，女孩钻到自己的怀里。
    伸手，就能抱紧。
    然后，低头。
    “唔——！”
    池小橙也没想到，正被调戏着的少女，会忽然袭来。
    秀发纠缠。
    ……
    直至满嘴桃味，池小橙才迷离地轻轻喘息。
    可还没回味过来，耳边就听到了苏桃像是得寸进尺的声音，“小橙……可以吗？”
    可……可以什么？
    池小橙的心陡然停了一拍。
    难道桃桃她，开窍了？
    等会儿，是我想的那个可以吗？
    在这里？
    宿舍？
    小唯是在睡觉不假，可陈倩一定在偷听吧。
    陈倩也是自己人就算了，可旁边还有个新来的舍友罗姗吧。
    什么戴着耳机听歌睡觉。
    她要是不在旁边偷听，我池小橙生吃两个桃子！
    自己能忍住不出声吗？
    池小橙身体渐渐有些紧绷，脸色通红无比。
    她是高攻低防，早在刚刚就没了之前调戏的那股气势。
    便是现在，大脑也一片空白。
    只是遵循着本能，将脑袋侧向了一边，因为燥热而浸湿了一丢丢的秀发尾，被她衔在了嘴角。
    沉默，即代表同意。
    显然，苏桃似乎也意识到了这点。
    “咕噜！”
    一口极为清晰的唾沫声，在安静的宿舍响起，同时让女孩身子一紧。
    呼吸开始变得急促。
    不知是何原因，也有那么一丢丢的发抖。
    一只手，拨开了自己脖子边的秀发。
    池小橙能清晰感觉到，苏桃的一只手，一点点拉低她睡衣的衣领。

第455章 开窍了，但只开了一点点
    人在黑暗与紧张中，当视野被剥夺时，身体的各处感官会成倍数放大。
    池小橙闭紧了眸子，又因为紧张，更是能感受到，苏桃指尖划过自己肌肤时的那电流般酥酥麻麻的感觉。
    脖子一侧，开始感受到了温热的吐息。
    池小橙嘴巴一哆嗦，差点没“呜咽”出声，只得迅速伸出一只手，咬住了自己的手臂。
    虽然桃桃开窍了让人高兴，可……可为什么会选择在宿舍啊！
    就算现在要出去，或者回家，也可以让楼下值班的方柠偷偷开门放走的。
    真的是……
    算了，谁让她是自己最最最喜欢的桃桃呢？
    池小橙尽量让自己的身体放松。
    然后……
    她感受到了，一片温柔凑上了自己的脖子。
    伴随着一阵阵的酥麻感，从脖子，到脖子，到脖子，再到……脖子。
    原本有些躁动的内心，好像慢慢平静了下来。
    池小橙瞪大着懵逼的双眼，看着一旁被手电倒映出一点点图案的帘子。
    好像……有哪里不对？
    桃桃开窍了，但开得不多。
    她似乎从苏桃，进化成了苏木兆。
    “木”和“兆”组成的一个字，因为没那么木了，所以分离了一点点。
    果然和她晚上说对不起时的表现一样吗？
    也是，原著的苏桃都那么纯那么木了，直到大结局初吻都还在，现在又能改变到哪去。
    毕竟，脖子以下的描写是要被审核抽查的呢。
    池小橙释然了。
    心中叹气，开始为苏桃的这一小点点改变而感到高兴。
    而少女也不知道陶醉了多久，池小橙脖子都满是桃子味后，她这才停下。
    到结果，也只是敢在锁骨那碰了一下，不敢继续深入。
    ……
    许久，池小橙才听到苏桃有些局促又不好意思的声音，“小橙，对不起。”
    啊……
    平时装睡才能听到的话，没想到现在就能听到了。
    池小橙宠溺地笑了笑，“没事啦，我们是情侣，不管桃桃什么要求，我都不会拒绝的哦。”
    “嗯~”
    苏桃又搂住了池小橙，心中大好。
    二人在短暂温存，这可让在一旁偷听的陈倩和罗姗反应不一。
    陈倩脸上满是兴奋，拳头攥紧重重地挥了一下，仿佛是达成了什么极为重要的成就，甚至下意识地摸了摸自己脸颊。
    她已经在期待池小橙夸她助攻厉害的同时，再给她一些养皮肤或者身体的黑科技小药丸了。
    至于罗姗……
    嘴巴张大就没有合起来过。
    她是混血儿，也是交换生，此前都是在国外的，都听说国内的女孩子比较含蓄，和国外完全不一样。
    抱着无限期待，来到了这所全国都数一数二的九州大学。
    所以……
    含蓄？
    有点脸红，听得也有点腿软。
    她也产生想恋爱的想法了。
    温存过后，苏桃心情便彻底舒缓了起来。
    什么解释、道歉、假女友、东方阳，甚至新闻部的那个博流量的帖子，苏桃都觉得不重要了。
    小橙都这样回应我了，她难不成真的会变心？
    绝无可能的。
    她是个病娇，只会喜欢我。
    而我，也会像今天晚上这样，一直拥有着她。
    这时，池小橙微弱的声音响起，“桃桃，关于……”
    她想提那个帖子的事情，虽然她认为少女不可能会怀疑，但还是尽量减少可能避免的误会出现，以免被世界意志趁虚而入。
    可话刚出口，还在温柔乡的苏桃，就伸出一根食指堵住了池小橙的小嘴，“好了，有什么明天再说吧，她们还在睡觉呢，别吵醒了她们。”
    “嗯……”
    果然，桃桃没怀疑过我呢。
    一日不见，如隔三秋。
    而她们，已经有三天没有一起相拥而眠了。
    这一夜的缠绵，注定温暖。
    而几天没睡个好觉的池小橙，也因为枕着熟悉的大雷，睡得很熟。
    以至于第二天起床的时候，发现已经差不多10点了。
    她有早八，苏桃也有早八。
    因为太舒服她翘课了，而少女不想打扰到她，也少有地翘课了一次。
    起床时，即便是喜欢睡觉的小唯，都已经出去上课。
    独留少女，笑盈盈地看着她。
    池小橙心中叹了口气。
    真是越来越离不开桃桃了呢。
    虽然一直以来都离不开她。
    “早上好~”
    甜甜的一个笑容，是能让人一整天都充满动力的早安问候。
    苏桃吻了一下池小橙的额头，也将被子掀开，“起床了那就先洗漱吧，今天也是有够晚呢，这个时间点不管是吃早餐还是午餐，都有些尴尬了。”
    池小橙道：“我下午没课，饿了也可以再吃嘛。”
    苏桃：“我下午有课，还是个很严格的老教授，没办法也不能翘了。”
    二人下床，苏桃拿出了一支全新的备用牙刷给池小橙，又共用一个杯子。
    完事后便是梳头进行简单的打扮。
    很快，池小橙就想到了昨晚断掉的那个话题。
    她不觉得桃桃会怀疑自己。
    但需要防范的，是世界意志。
    于是她便坐在镜子前，低头玩手机，任由苏桃对她的头发摆弄，同时开口道，“桃桃，你知道咱们学校现在闹得挺火的，还跟我和东方阳有关的那个新闻吗？”
    苏桃梳头的动作顿了一下，心中一甜。
    小橙果然还是很在乎我的感受的。
    但她还是故意装作不知道，“我这些天都在忙，都没有时间看什么论坛和新闻，也没怎么陪小橙，真是对不起啊。”
    “没关系的啦，桃桃努力学习然后赚大钱，这样以后才能养我。”
    真是堕落和让人负分的发言呢。
    不过，苏桃并不在意，她反而很期待池小橙说的这种未来。
    于是又问道，“是什么新闻呢？”
    池小橙长叹一口气，“无非就是新闻部博流量和噱头的呗，那天东方阳来女生宿舍楼下等我，求我帮忙，结果这一幕被他们拍下来了然后开始造谣。”
    “说我是东方阳女朋友什么的，这怎么可能啊，我喜欢的明明只有桃桃你。”
    苏桃轻轻点头，“那东方阳找你是有什么事吗？”
    “嗯。”池小橙无奈点头，“他因为家族的事情，需要一个女朋友打掩护，然后找上了我……”
    Ps：约稿的小橙表情包来啦，共58个，但由于洋柿子无法上传那么多图片，展览也只能放一个，所以请大家移步粉色小电视，在神秘用户【落沫_cc】此处获取表情包
    小橙表情包（共58个）

第456章 全面下降的好感度
    话语在这顿了一下，苏桃的心也随之停了一拍。
    需要女友。
    然后找小橙。
    东方阳又喜欢她。
    果然是那样吗？
    但小橙的话，肯定也是拒绝东方阳的吧。
    池小橙道：“东方阳想让我假扮他的假女友，说我各方面都可以，但桃桃你想啊，这怎么可能嘛，咱们在一起了，我又不可能答应她。”
    苏桃有一点紧张的心顿时松了下来。
    我就说嘛，小橙怎么可能背叛我呢。
    “但是吧……”
    三字一出，苏桃的心又提到了嗓子眼。
    池小橙道：“但是吧，东方阳毕竟帮了我们那么多，现在她有难，我又不可能不帮人家是不是，我虽然当不了她的假女友，我可以给她出谋划策呀！”
    “于是我答应帮她解决这件事情，然后想了想，我自己肯定不行的，桃桃你也不行，那么还有哪个人选是合适的呢？”
    “想来想去，我就想到了钱清姐。”
    “她和东方阳也算是青梅竹马了，大家族出身优雅又有谈吐，是不是很合适？”
    “但是啊，钱清姐一开始都是拒绝东方阳的，我也发愁了好久呢，而桃桃你一定不知道，钱清姐其实一直都是有在偷偷暗恋东方阳的……”
    池小橙背对着苏桃，侃侃而谈。
    说话的语气很开朗，嘴角挂着明显的活泼笑容，谈到让她觉得有趣的地方，还会挥动一下两只小手。
    却没注意到，在她背后的苏桃，虽然还挂着倾听的笑容，可这笑容已经没了起伏。
    甚至，让人觉得有点假。
    小橙在骗我。
    她明明只跟东方阳在一起，下午咖啡厅的时候，钱清根本不在。
    真的被洛樱猜对了。
    她假装找了别人来当作东方阳的假女友，把自己置之事外，以此来作为借口？
    敷衍自己。
    又欺骗自己。
    是不喜欢我了吗？
    不，小橙是病娇，肯定是会喜欢我的才是。
    那么这样的原因又是什么？
    新的误会？
    可一次又一次的误会，误会真的有那么多吗。
    苏桃更觉得，是池小橙在骗她。
    昨夜那么乖巧，是因为心虚？
    道歉也是，乖巧也好，知道心虚，知道自己需要安慰了，兴许她还听了洛樱说的某些话，说自己有点担心不开心，所以用这种方式，打消自己的怀疑。
    这个借口只要自己相信了。
    那么她接下来就可以光明正大地和东方阳接触，跟他玩。
    至于他真的只是将东方阳当作朋友和哥哥，还是说对东方阳怀有情愫，谁又知道呢？
    而就在苏桃的思想愈渐陷入黑暗时，池小橙又陡然转头问道，“桃桃，你怎么不说话了？”
    苏桃抿嘴一笑，“没什么，头已经梳好啦，接下来去吃早餐吧。”
    “好~”
    也不用进行更进一步打理，池小橙就喜欢这样舒服的散发，但偶尔苏桃心情好如果想让她尝试其他发型的话，池小橙也不会拒绝。
    苏桃道，“那小橙你再等我一会儿吧，我也弄一下自己的头发。”
    “没问题。”
    池小橙走到门口外晒太阳，就这么站在走廊，看着远方的风景。
    苏桃眯了眯眼睛。
    迅速为自己扎了一个普通的马尾。
    然后从自己位置的抽屉拿出了那个黑色的状态眼镜。
    如果……
    小橙说的都是谎言，那么这个所谓的眼镜，也一定会显露出来吧？
    苏桃将眼镜戴上，紧接着，眼前出现了一长串的数据文字。
    【池小橙】
    【身高：153】
    【体重：81】
    【规模：B-】
    【当前状态：轻度失忆、中级演技】
    【对你的普通好感度：91→90（她将你视为重要的朋友，虽然没有血缘关系也依旧将你视为唯一的姐姐，她认为自己离不开你，对你的照顾也很开心。
    但她还是觉得你有烦了，对她莫名的占有欲让她连跟别人玩都要小心翼翼地在乎你的态度，她已经长大了，希望你能给她更多的私人空间）】
    【对你的爱情好感度：30→20（她能感受到你对她的进一步喜欢，但也正因如此，同为女性，她对于你这份畸形的喜欢感到非常讨厌。
    每一次闲聊，接触，互动，小到牵一下手，大到拥抱kiss，你都在散发着那无处安放的强烈喜欢，这让她觉得很无语，你的喜欢已经强烈影响到了她的日常生活。
    但又因为你精神上的病情，她不得不假装也喜欢你，以此来安抚你的情绪，但你的每一次亲吻，又或者如昨夜般的进攻的，都会让她感到恶心）】
    【对你的占有好感度：60→40（她起初对你有了一丝占有欲，认为你是她生命中无可替代的人，但最近她生命中有了其他重要的人，那就是东方阳。
    她很喜欢东方阳，这个男人在她心目中的分量正在加重，而经常忙的你无法陪伴她，东方阳却可以时刻陪着她，心目中你的分量，正在转移）】
    【注：以上数据绝对纯真实在，不需要进行怀疑，可开启状态眼镜咨询模式，只需要轻声呼喊“天道”，便可以由顶尖智能AI为你分析情感，提出建议】
    …
    眼镜的内容和之前完全不一样。
    甚至原本还看得过去的数据和内容，也在下降。
    苏桃呼吸几乎是在那一瞬间停滞定格。
    小橙对她的种种好感度，竟然还在降低！
    眼镜是正确的？
    还是说里面的数据其实是虚假的？
    那洛樱说的话呢？
    还有小橙所解释的借口……
    苏桃已经不知道什么是对的，什么是错的了。
    她只知道，东方阳是喜欢小橙的。
    而小橙，也确实每天都在和对方接触。
    “轻度失忆，中级演技……”苏桃将眼镜重新藏好，呢喃着上面刚刚说出现的两种状态。
    如果小橙还没有完全恢复记忆，没恢复情感，依旧和之前一样，那眼镜里的一切数据，还有自己所感觉到的违和感，就能解释得通了。
    只是……小橙的演技，又是哪里来的？
    便是她苏桃学习演技这么久，她的老师，也都说她离中级还远着呢。
    想到这，苏桃迈步来到门前，“小橙，我好了。”
    池小橙回眸一笑，“嗯嗯，那桃桃，我们去吃早餐叭！”
    笑容洋溢，非常可爱。
    而这一声桃桃，更是包含喜欢。
    现在这样的小橙，真的是演的吗？

第457章 眼中的“真相”
    苏桃看不出池小橙有演的痕迹。
    甚至池小橙有没有在演她都不知道。
    但她知道，自己现在在演。
    她跟那位演技大师学习的演技大多数是面部方面上的，在表情的自我管理上，她此刻显得极为自然。
    依旧洋溢着喜欢的笑容。
    然后牵过池小橙的小手。
    紧接着，如往常那般，通过肌肤相触间的热度，传递着自己那一份浓郁的喜欢。
    考虑到接下来又准备要吃午餐了，早餐就简单对付了一下了事，然后二人便开始闲聊逛街，路过一间又一间店铺。
    而在路过月色咖啡厅的时候，苏桃还停了一下。
    眼尖的她，注意到咖啡厅里有一个熟悉的女生在看店。
    钱清在里面看店！
    苏桃心中冒出了一个想法，连忙撇下池小橙，“小橙你在这里等我一下。”
    说罢，她不等池小橙反应，就进了咖啡厅。
    先是看了眼外面确实在等着的池小橙，又看向了坐在吧台，似乎因为熬夜了而直打招呼的钱清。
    后者见到苏桃，撇撇嘴，“又来了个麻烦的家伙，如果你是喝咖啡的请进，如果你是有什么事情找我，那么你下次喝咖啡收你双倍的钱。”
    苏桃没理会钱清的调侃，她怕池小橙进来就没机会问了，急忙道，“钱清姐，我听说你答应当东方阳的假女友了？”
    钱清闻言嘴角一抽，旋即脸色一红。
    急忙将脑袋转向一边，“谁答应了当他假女友啊，我又不喜欢他。”
    苏桃闻言，瞳孔一缩。
    钱清没说当东方阳的假女友！
    也就是说，小橙今早说的是假话！
    那是她敷衍、欺骗自己的谎言！
    苏桃深吸了一口气，又露出一个浅浅的笑容，“好的我知道了，谢谢钱清姐。”
    她转身就走。
    却没注意到，钱清那羞涩还没褪去的神色。
    但凡换个正常人，或许就发觉了钱清是在不好意思，故而没承认这么直白的话语。
    可苏桃，她本身就木。
    等苏桃走出咖啡厅，池小橙也很敏锐地觉察到了少女气场上的一丝变化，不免问道，“怎么了？”
    苏桃抿嘴一笑，“没什么，就是……”
    她顿了一下，“就是忽然有点事情，小橙抱歉，我可能没办法陪你逛街了，要先走一步。”
    她现在心有点痛。
    演技还是不够精湛。
    她很怕自己现在就会绷不住。
    被最喜欢的小橙欺骗什么的，这种事情……
    苏桃只觉得心中有一口气喘不上来，很闷很闷。
    “抱歉。”
    苏桃说了这句话后，转身就急匆匆地离开了。
    看得池小橙有些摸不着头脑，“统子，苏桃很少这样着急吧，更像是怕自己失态？真有这么严重的事情？”
    【呃……本系统也不知道】
    “你最近的话是越来越少了。”
    【QAQ】
    不过……
    桃桃刚刚表现的状态确实有点不对劲了。
    池小橙走进了咖啡厅，问道，“钱清姐，刚刚桃桃跟你说的什么啊？”
    钱清嘴角一抽。
    她刚走你又来是吧？
    昨天就不该信你的鬼话试试帮东方阳，各种事情搞得昨晚都没睡好。
    钱清哼了一声，“什么都没有说！还有今天不招待你，快给我爪巴！”
    池小橙勾起一个调皮的笑容，“钱清姐真的是，明明那么喜欢东方阳，却要假装不在意，真是傲娇呢~”
    调皮小橙（书友白澪制作）
    “哈哈哈哈哈哈！”
    池小橙说完，都不等钱清发作，立马跑出了咖啡厅。
    转身，又看向了苏桃刚刚离去的方向。
    缓了口气后，陷入沉思。
    桃桃忽然这样有两种可能。
    一是刚才她进去的时候，问了钱清什么事情，然后钱清告诉了她让她非常着急在乎的内容，所以她才会这么反常地直接离开。
    二是她可能在进咖啡厅后，手机收到了某个人的来信。
    换做之前，池小橙还能立马回家，然后动用自己的黑客技能查一查是怎么个事。
    但桃桃的那个手机，听说被她不小心捏坏了。
    换了新手机后，池小橙都没来得及植入木马。
    “不对，还有一种可能。”
    世界意志！
    池小橙忽然反应了过来，刚刚如果是世界意志影响到桃桃呢？
    “统子，你刚刚有没有检测到什么？”
    【抱歉宿主，我之前积攒的能量都存你身上了，很多时候只能兼顾你一个人，至于女主苏桃，并没感受到什么奇怪的地方】
    池小橙摸了摸下巴。
    “还是不能坐以待毙。”
    她需要一个不会被世界意志干扰，而且还聪明，又能百分百信任的援军。
    ……
    而伴随着分别，苏桃也一个人来到了校园内角落比较偏冷的一家奶茶店。
    她想要一个安静的地方，迷迷糊糊想到了这个几乎没人会光顾的高价奶茶店。
    再冷静地想想接下来该怎么办。
    苏桃刚坐下，就见一位服务员小妹走了上来，“你好，想喝点什么吗？”
    苏桃抬眸，对方是一个跟池小橙身高差不多的小圆脸女生，穿着服务员的服装。
    小手递过来一张菜单。
    苏桃接过菜单，顿时就愣了一下。
    这里的奶茶全部带上了霸王两个字。
    她想点一杯杨枝甘露。
    霸王杨枝甘露——中杯/25元。
    难怪这家奶茶店生意如此冷淡。
    然后苏桃又看了一圈，发现柠檬水都超过15块了。
    她一时语塞，想起自己还欠小唯两千块，看向了这位服务员，“呃……白开水有吗？”
    服务员也是善意一笑，“这个是免费的，要加冰吗？”
    “嗯，谢谢。”
    没有熟悉的人，苏桃再也不用继续保持她的演技，心痛、不解、迷茫等情绪几乎写在脸上。
    正因如此，等她要的冰水到了后，那服务员小姐姐也很担忧地看着她询问道，“这位……同学，我看你脸色很差，你没事吧。”
    “抱歉，只是心情有点差。”
    服务员坐到了苏桃的对面，“如果需要倾诉对象的话，我可以哦，反正这店又没什么人来，我们又不互相识。”
    苏桃抬眸看向了女孩，视线顺着她脖颈的带子，看到了挂在胸口前工作证上的名字——苏莓莓。
    苏桃抬眸，“你真的不认识我吗？”
    她觉得，在学校很少人不认识自己才是。
    苏莓莓摇摇头，“我是交换生啦，半个月前才来到学校。”

第458章 来自京城的交换生
    苏桃听到苏莓莓的话，瞬间了然。
    在校内，除了一些两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的学霸和纯死宅外，其他人多多少少都知道她苏桃。
    你说纯死宅读的什么圣贤书？
    能让人贤者时间的书不也是圣贤书？
    而苏莓莓是交换生，不认识自己也很正常。
    苏桃叹了口气，看向了桌上的那加了冰的凉白开。
    一口闷下。
    冰水入喉心在痛。
    苏桃看向了苏莓莓，“我女朋友好像背叛了我。”
    苏莓莓轻笑了一下，“什么嘛，情感上的事情应当勇敢面对，如若是困难就夸过去，不就是男……等一下，你说什么朋友？”
    “女朋友。”
    苏莓莓战术后仰，眼神渐渐变得犀利。
    “抱歉是我打扰到你了，请你继续说。”
    苏桃也是叹了口气，“这个事情，其实说起来有点复杂，可能需要一些时间。”
    “没事，我有的是时间。”苏莓莓微微一笑，“请你稍等我一下。”
    然后她拿着手机到了一边。
    似乎打了个什么电话。
    苏桃也不知道对方聊的是什么，只是隐隐听到“奶茶店”“请假”“有很重要的事”之类的字眼。
    没多时，她又坐了回来，“好了苏桃同学，你可以说了，我学的是学前教育，作为倾听者和安慰人员的话，我很擅长。”
    苏桃也是有些无奈。
    她也没想到，自己在烦恼的时候，竟然会选择一个陌生人作为倾诉对象。
    可正是陌生人，才能口无遮拦地将心声全部吐出吧。
    东方阳和司辰已经变得不可信了。
    洛樱她在上课。
    唐糖虽说也是好友，但她跟自己并不在一个地方，人家很忙不好联系。
    陈倩和小唯虽说也可以聊，但她们都是奔着吃瓜的想法去聊天的，而且小唯还会听着听着就睡着。
    那认识的各个心理医生，何尝不是东方阳和司辰的手下？
    程程……苏桃已经很久没联系对方了，她至今还是觉得程程和池小橙很像。
    成医生的话，额……感情淡了，她很长一段时间生活安逸，反倒跟这位大叔生疏了。
    苏桃叹了口气，便开始将自己和池小橙的一部分经历以故事形式道出。
    从开始的情感纠缠。
    到失忆。
    又恢复记忆在一起。
    经历一些有些奇妙甚至离奇的危险。
    又到安逸了一段时间的蜜月期。
    然后是现在。
    苏桃双手抱头，指尖抓着秀发，“现在就是我不知道该怎么办了，我想相信小橙，可她欺骗我又是明晃晃的事实，我甚至不知道她是不是真的恢复了记忆！”
    苏桃摊开双手，眼神略有迷茫，“我相信小橙，可她真的偷偷和东方阳在一起怎么办？我不相信她，可她是我女朋友啊，她以前也非常喜欢我啊，我又为什么会说出不相信她这种话！”
    连自己深爱的人难道都要怀疑吗！
    苏莓莓闻言，也是心情复杂地伸手拍了拍苏桃的肩膀，“苏桃同学你先别内耗，这种事情往往要先休息，精神好的时候再一件一件事情去捋清楚。”
    “你现在这样，不管怎么想都只会觉得思绪越来越乱的。”
    苏桃拿起剩下的那半杯冰水，一口闷下，“再来一杯！”
    苏莓莓嘴角一抽，但还是乖乖地给苏桃去倒水了。
    而后，开始当起了苏桃的心理辅导员，“苏桃同学，我们换一个思路想会不会好点，你说的小橙，就算现在她要变心了，可她还是你的女朋友对吧？”
    苏桃抬眸，疑惑地看着苏莓莓，“是，但……”
    但可能很快就不是了。
    苏莓莓进一步道，“既然她是你的女朋友，那你就直接去问她啊，这不是最简单的吗，这样就知道她到底有没有变心了。”
    “苏莓莓同学，你是没听清楚我刚刚说的吗，她甚至说谎欺骗我，都已经骗过我一次了，我问她还有用吗？”
    苏桃忽然觉得这个倾听者可能是个天然呆。
    谁知，苏莓莓只是单纯地眨了眨眼，“我知道呀，但当面的质问，她要是心虚的话，你直接就可以戳穿的吧，那个时候，你不就可以直白地让她不再和东方阳来往吗。”
    “可是……”
    苏桃一时语塞，她有一点不敢跟苏莓莓讲。
    那就是司辰那个奇怪的眼镜。
    如果小橙真的那么讨厌我，那我要是质问的话，她选择东方阳又怎么办？
    如果是那样，那不就真的把自己和小橙间的关系，逼到了绝路？
    “我……我再想想吧。”
    苏桃还是退缩了，没敢跟苏莓莓说的一样，直接去质问池小橙。
    后者也是一时语塞，“那苏桃同学，你可要想好哦，什么都不做的话，只会看着你说的那个小橙，投入别人的怀抱，便是最差的结果，也应该做好心理准备和措施。”
    而这，也是苏桃迷茫所迷茫的地方。
    她没做任何准备。
    也无法接受那样的结果。
    那么谁能真正帮助自己呢？
    又要去依靠别人吗？
    苏桃眼神一定，忽地又想到了某个东西。
    名为“天道”的超级智能AI。
    如果是这个的话，能对小橙进行分析，给自己提供意见，这是否不算依赖别人呢？
    不过，倒也只是换了一种东西依赖罢了。
    苏桃眯出笑容，对苏莓莓轻笑了一下，“谢谢你，我心情好多了。”
    其实并没有。
    只是，总不能在别人安慰了之后，依旧还露出那一副不太妙的表情对吧。
    苏桃又喝了口水，注意到聊了太久，现在已经到了下午上课的时间了。
    而她现在再去教室，多半也迟到了。
    算了，反正上午也翘课了，下午继续翘吧。
    苏桃岔开了话题，“说起来，苏莓莓同学，你们是从魔都大学来的对吧，你们那边的学校怎么样呀，虽说上了大学，但我还没出过九州市呢。”
    “欸？”
    苏莓莓露出了疑惑的表情。
    苏桃也不解地歪了一下脑袋，“怎么了吗？”
    “你说得不对哦。”苏莓莓勾唇一笑，又淡淡说道，“我不是从魔都大学来的，我是从京城大学来的。”
    “京城？”

第459章 天道AI，为您服务
    “嗯啊。”苏莓莓轻轻点头，“我没记错的话，我们这一批人里面，分别是从三个地方来的。”
    “一是京城大学，跟我一起的大概就三十多个人这样。”
    “二是在国外就读的，我记得有个叫罗姗的混血儿，就是国外的大学直接到的。”
    “三是魔都大学？印象中好像魔都大学就一两个人，也就是说我们虽然都是交换生，但也不全是一起的。”
    她微微笑道，“而我是属于京城大学的。”
    苏桃听完，心中了然，她记得之前洛樱说的就是魔都大学。
    刚刚苏莓莓疑惑的时候，她还以为全部人都是从京城大学来的呢。
    她又问道，“那你跟我说一下你们京城大学的事情呗，毕竟是首府，比九州大学一定好很多吧？”
    “这个啊，各有所长吧。”
    苏莓莓也说起了京城大学和交换生的事情，苏桃虽然一直没将其放在心上，可演技展开的她，依旧将笑容递给苏莓莓。
    而到最后，她也很感激地说道，“谢谢你啊苏莓莓同学，我的心情好多了，真的。”
    “不用啦，而且你喊我莓莓就好了。”
    “嗯嗯，你喊我苏桃就行了，要不我们加个微信？”
    “OK~”
    微信加上，苏桃看到了对方的ID——蓝莓。
    看来也是一个比较喜欢水果的人呢，难怪自己在她身上能感到一股莫名的亲切感，觉得这就是一个可信的人。
    看来，冥冥之中也有缘分。
    毕竟，她苏桃的ID就叫桃子。
    挥挥手，道别苏莓莓。
    苏桃很快又回到了自己的宿舍，因为只睡了一个晚上，池小橙的枕头已经拿回了她的宿舍，她的宿舍，又只剩下了她一个人。
    有些清冷，稍微又有点孤独。
    她昨夜睡得很舒服，身体其实并不算疲惫，只是精神上开始变得虚弱，疑心重，又时刻处在信任与背叛的区间内，害怕失去池小橙，又不敢跟苏莓莓说的一样直接质问对方。
    如果用状态眼镜再看一遍她的数据，可能又能发现一堆的负面状态。
    曾经的高压锅，似乎又回来了。
    “中级演技…轻度失忆……”
    这些都是真的吗？
    苏桃锁上宿舍门，来到了自己的桌子前，将那个漆黑色的眼镜，从抽屉里拿了出来。
    眼镜一如既往外表质朴，但边框又能看到一点点科技感十足的银色纹理，从本能中也能觉察到，这眼镜其实不是什么好东西。
    可苏桃又隐隐有一种想法，自己的一切疑惑，都能在这个眼镜中得到回答。
    一种令人有些讨厌的冲动。
    苏桃犹豫再三，还是将这个眼镜再度戴上。
    面前没有池小橙，这眼镜就和普通的平光镜一样，没有任何的不同。
    便是走到窗边看来来往往的人，都没显露出任何特殊的字眼。
    而后，苏桃小声地喊了一句，“天道AI？”
    触发到了关键词。
    苏桃的眼前顿时出现了熟悉的，绿色系的文字。
    而伴随着这些文字，苏桃还感受到了一股说不出来的注视感，让人起鸡皮疙瘩，非常不舒服。
    但她目前的注意力已经完全放在了面前出现的绿色文字上。
    【超人工智能AI天道为您服务，由于您第一次使用本AI，将进行如下特此说明】
    【天道AI目前已经趋近于绝对完整，由多国最高科技训练而成，通过微表情、语气、动作等一系列内容，专门针对人的情感分析和建议】
    【本AI分析出的内容经过大数据严选，绝对真实可信，有理有据，请不用怀疑，请不用怀疑，请不用怀疑】
    一顿像是免责说明的内容浮现眼前，紧接着是极为专业的，像是编程一样一大堆让人看不懂的符号。
    特别是最后的那几个字，让苏桃不由思考出声，“这玩意真的是AI吗，怎么感觉怪怪的，还有点……笨？”
    或者以小橙平时的说法，这个叫蠢萌？
    苏桃的话语说出后，视线中AI正在生成的奇怪字符似乎顿了一下，紧接着才到正式内容。
    【AI本地部署已完成，您可以随时向我提问】
    苏桃摸了摸下巴，“你真的是AI吗，你如何证明你是AI而不是什么其他的东西呢？”
    【深度思考中……】
    【服务器繁忙，请稍后重试】
    看来，这玩意确实是AI。
    苏桃原本觉得的疑惑也消失了，转而表情变得认真，“那么天道AI，你还记得之前看小橙时所产生的数据吗，你说小橙的轻度失忆和中级演技，到底是怎么回事？”
    【深度思考中……】
    【嗯，我记得今天上午针对角色池小橙的数据分析，接下来我将分别来讲述关于中级演技和轻度失忆的症状】
    【中级演技：首先，池小橙在面对您时的面部表情并不自然，从她瞳孔的收缩程度，包括眨眼的频率、说话等语气都可以分析得出，且她与您交谈时，总会有一瞬间的出神，偶尔还会愣一下，脑袋无意识地瞥到一边，似乎与人交谈】
    【此等细节分析正在进行深度列举，点击可查看列举的范围内容……（点击展开）】
    【轻度失忆：根据您平时和池小橙的交流中，她时常会出现一系列的反问，比如您刚说完一句话后，她故意进行二次询问“桃桃你刚刚说什么”之类的话】
    【且面对一些敏感的问题时而从微表情中能看出迷茫，并且会假装害羞低头，掩饰自己的同时给自己一个思考的时间，就像人在交流时选择喝水，推一推眼镜等细微动作，都是给自己一个短暂的思考过程】
    【此等细节分析正在进行深度列举，点击可查看列举的范围内容……（点击展开）】
    天道AI罗列了一大堆内容。
    苏桃有点看不懂。
    但莫名就是觉得可信度很高。
    这一大串的文字，她点击了展开，发现里面竟然藏了足足两千多个字。
    难怪被收纳了起来，这要是全部显现出来，这字数多得就让人看不过来了。
    而且字多，往往也容易让人信服。
    也许，这个眼镜是对的！
    苏桃内心产生了这么一个荒唐的想法。
    又咽了一口唾沫，“那天道AI，在已知小橙背叛我，喜欢东方阳的前提下，我又应该怎么做，才能夺回我的小橙？”

第460章 极端的方式
    【根据计算，接下来会分为两方面的情况来给您进行建议】
    状态眼镜这名为天道的AI，正不断地根据苏桃所期望的内容，进行分析。
    【首先是一个方法，尝试寻找医生、专家，来恢复池小橙的记忆】
    苏桃看到医生和专家这两个字，不由皱了皱眉。
    她现在极度讨厌所谓的专家，倒不如说，如果不是东方阳那个所谓的大师爷爷，那个叫东方闻的家伙的催眠，否则小橙也不会变成现在这样。
    眼镜中的文字，还在继续。
    【该方法的优点是池小橙恢复原有的记忆后，现在的局面或许会产生改变，并根据您所期待的方面发展】
    【该方法的缺点是恢复的记忆会与现在的记忆融合，无论池小橙在那之前怎样，她多多少少都会有一些喜欢东方阳】
    换而言之，恢复记忆，可能不是一个好办法。
    【第二个方法，则是强制将池小橙给抓起来】
    “抓起来？”
    【是的，您向我提出的诉求只是将池小橙留在身边，并非要她一定喜欢你，无论何种情况，她现在已经背叛您，不动用非常手段，很难留住她】
    【在她背叛了您的这个前提下，想留住一个人的心是绝无可能的，能做的只有先留住她的人，通过一些非常规方式，让她依赖你】
    苏桃咽了一口唾沫。
    “比如呢？”
    【斯德哥尔摩综合征，通过对池小橙极端的暴力，让她先惧怕你，从而情感变得畸形，渐渐离不开你】
    【一些拥有依赖性的极端医疗手段，从而控制她的精神与身体，迫使她产生致幻状态，进而控制她的精神与思维，同样可以达到相应的效果】
    【通过洗眠脑催手等段，影响她的记忆、人格，以暴制暴的方式，让她再失忆一次忘记东方阳，从而你灌输一部分虚假的记忆，以此达到让她重新喜欢你的效果】
    天道AI提出了三个方法，却看得苏桃心惊肉跳。
    这三方法，毫无疑问一个比一个极端。
    但她又不得不承认，如果作为没办法后的办法，这些都可以让小橙重新回到自己身边，并以另外的一种方式，喜欢自己。
    只是，这样毕竟对小橙的伤害太大了。
    那股念头与冲动也仅仅是一闪而逝，苏桃深吸了一口气。
    “还有什么其他的方法吗？”
    【已全部介绍完毕】
    “？”
    苏桃敲出了一个问号，“就你这样也叫超高科技的AI吗，怎么就给出三五个方法，还都那么极端，就没有温和一点的？”
    【……】
    【用心理医生、专家等为她治疗记忆，已经是温和的方法了，本天道只进行您需要的建议，还请不要人身攻击】
    “啧！”
    苏桃将眼镜摘下，内心却更烦躁了。
    本以为这个所谓的AI能给好的建议，可结果还是这样。
    说那么多废话一样的内容，劝自己去伤害小橙？
    自己怎么可能伤害小橙啊！
    即便小橙她…即便她……
    话到嘴边，苏桃又沉寂了下来。
    她感觉兜兜转转，又回到了从前。
    又是要解决小橙记忆的问题。
    但不同的是，她的机会更渺茫了，以前的小橙只是对东方阳有好感的话。
    那么现在的小橙，恐怕早就已经喜欢上东方阳了吧？
    而自己，现在又该怎么办呢？
    ……
    而在苏桃纠结的另一边，池小橙已经踏上了去司辰别墅家的路。
    她打算找的完全信任的援军，正是司辰。
    她已经打算好了，这次就要想办法将司辰的权重降到50%以下，让他彻底摆脱世界意志的控制。
    虽然这样会让她少了被这个世界所庇护的那一份气运。
    可这何尝不是另一层面的自由？
    只是车到途中的时候，一直都没什么存在感的系统，带给了池小橙一个坏消息。
    【宿主，世界意志出手了】
    【就在刚刚，我清楚地感受到了祂降临的气息】
    池小橙坐在出租车内，心脏也是随着这句话跳了跳，“祂是亲自降临的吗，不会吧？富婆女配都还没登场呢。”
    【祂是无法亲自降临的，与我一样只能作为媒介降临，祂可能通过某一样东西，联系上了苏桃，进而得以出现在现实侧中，就像我作为宿主你的系统，才得以出现】
    “通过某样东西联系上桃桃？”
    池小橙皱着眉，她想不通以苏桃这单调的生活，又怎么会跟世界意志扯上关系。
    “现在桃桃还有多少权重？”
    【预估是最低的50%，以她现在的情况，心态随时都会被世界意志所影响】
    “又或者说，已经开始被影响了。”
    池小橙想到了和苏桃分别时最后对方不正常的样子，进咖啡厅也没说什么，却脸色大变地要离开。
    她那么喜欢我，居然连多一声的解释都没有。
    “统子，有什么反制的手段吗？”
    【找到世界意志作为媒介所降临的物品，摧毁那个东西】
    实际上，系统是大概猜得到世界意志是由什么物品降临的。
    只是……
    祂也不清楚自己应不应当说。
    世界意志既然好不容易降临，祂绝不会说一点防御措施都不做，正面去对垒的话，没准也有出意外的可能性。
    而池小橙，一路上也都在思考，到底什么媒介，能让世界意志在这个时候降临呢？
    桃桃那时的脸色大变，证明必然是有什么东西影响到她，如果一定是物品的话。
    换而言之是她身上可能携带的某样东西。
    新换的手机？
    这可能吗，如果手机能作为媒介，或者说现实里能有的普通物品作为媒介，那么世界意志早该降临了。
    池小橙不断思考，忽地想到了什么。
    上次她在家，用从系统商城买的水果刀削苹果的时候，竟然没能做到轻松砍半。
    要知道，系统出品的水果刀可都是削铁如泥，就算是钢筋混凝土的墙壁，也都可以刺穿一部分的。
    那放在杂物间的营养泡面，还有以前抽奖获得杂七杂八的存着的玩意，都变得没了味道。
    难不成……
    池小橙瞳孔一缩，“统子，我用情绪值所购买的商品，还有抽奖得到的东西，是你用窃取到的能量所创造的对吧？”

第461章 被影响的司辰
    面对池小橙提的问题，系统也是愣了一下。
    情绪值的本质，确实就是这个世界中各个权重高且重要的角色所产生的能量。
    池小橙引动这些人的情绪，系统则通过权柄来牵动情绪中所产生的能量。
    从而达到用情绪值来制造物品，同时池小橙在系统商城购物的这一循环。
    而之前世界意志急眼的时候，系统也确实感受到了，此前自己通过商城和抽奖所制造的全部东西，都已经失去了控制。
    营养泡面变成了普通泡面。
    能让人秒入睡的糖果变成了普通的糖果。
    因为那时世界意志急眼了，系统道具附加上去的奇特效果全部消失不见。
    其中，也包括了状态眼镜的失控。
    祂当时跟小黑说过，但没告诉池小橙。
    没想到现在她自己就推测出来了。
    被这么问，系统也迅速反应了过来。
    【是的宿主，有什么问题吗？】
    “大问题啊！”池小橙一拍大腿，清脆的一声让前门开出租的司机不由回眸瞥了一眼。
    但池小橙已经顾及不到司机的视线了，她连忙在心里说道，“你创造的那些是窃取而来的能量，那些能量本质上世界意志也能操控对吧，通过那些东西，就有可能影响到桃桃！”
    而现在，桃桃身上可能带着的会是什么？
    香囊！
    状态眼镜！
    在咖啡厅中的苏桃，身上绝对带着这两样东西的其中之一。
    眼镜池小橙不好说，没见过苏桃偷偷带，倒是之前新送的一个香囊，倒是最有可能。
    池小橙深吸一口气，又想到了什么，“那系统，那些东西如果被世界意志窃取抢夺控制权的话，状态眼镜，会不会也被对方更改数值？”
    系统沉默了一下。
    【如果世界意志有这个脑子的话，理论上是会的】
    “嘶！”
    这下，怕不是要出大问题！
    不过好在，桃桃除了刚刚一刹那的变化以外，之前的很长一段时间，看着都是正常的。
    池小橙尽量不往最坏的方向去想，很快就来到了司辰的小别墅外。
    因为事先打过电话，司辰本人就已经带着林医生，在别墅门口等着。
    等池小橙一下车，司辰就懵逼地询问，“池小橙，你之前发的消息到底是什么意思，要我准备10个美女又是为啥？”
    池小橙脸色严肃地看着司辰，又瞥了眼跟司辰在一旁守着的10个长腿大美女，对他招了招小手，“是那方面的事情，我们进去细说，这里人多说不了。”
    司辰一挑眉，“那方面？你让我带来那么多美女，是打算练习技术好之后对付苏桃？”
    池小橙：“……”
    她原本都马不停蹄地走在前面了，忽地停下脚步又无语地看着司辰。
    有的时候，永不爱桃可能都保不住你。
    池小橙收回无语的眼神，挥挥手，“这十个美女是给你准备的，还有先进去再聊。”司辰不是东方阳那样的人机，当池小橙连林医生都要回避的时候，司辰就知道具体是什么事了。
    他问道，“是那个事情对吧，苏桃出问题了，还是说东方阳出问题了？”
    说着的时候，司辰还指了指天空。
    池小橙轻轻点头，“是桃桃出了点小问题，但也不是你能解决的，我来找你是打算把你的问题彻底解决，以免你也出问题。”
    司辰闻言，瞳孔一缩。
    他极少露出震惊的情绪。
    但他从池小橙的话里听出来了，自己身上的问题如果不解决的话，未来很可能会出现自己不是自己的情况。
    苏桃……是被控制了吗？
    他深吸了一口气，“我没问题，你打算怎么办。”
    他不是没有自己偷偷调查过，可是想逃脱那种束缚，光靠自己实在是太难了。
    只记得池小橙说，尽量做一些不符合自己人设的事情。
    司辰倒也确实有在努力去尝试，只是不知道现在效果如何了。
    而池小橙，也在系统那询问了一下司辰当前的权重。
    “55%。”
    一个数值从她嘴里吐出，司辰皱眉，“什么意思？”
    “一个还算不错的数值，如果是100%的话，你会完全没有抵抗之力，这个数值越低，你就能获得更多的自由。”
    池小橙眯了眯眼，“而只要到了50%以下，你即便会受到影响，也依旧会有自我。”
    之前司辰是65%，这段时间他通过自己的努力，降到了55%。
    果然，这种智力型的角色，就是让人放心啊。
    池小橙先问道，“最近这段时间，你还有没有出现上次那种，不太属于自己的想法？”
    司辰皱了皱眉，“好像……没有？”
    池小橙提醒道，“关于那个眼镜呢？”
    此话一出，司辰顿时呆在了原地，又连忙捂住了头，“等会儿，眼镜…眼镜……”
    他说着又站了起来，“对啊，我怎么忘了这个眼镜呢，就在之前，苏桃还问了我两三次有关眼镜的事情，我当时……我当时是想告诉你这件事的。”
    “嘶，我居然会在这种事情上忘记了！”
    果然。
    世界意志已经通过香囊和眼镜去影响桃桃了。
    池小橙：“不是你忘了这件事，而是你受到影响，认为这件事就是吃饭喝水一样的小事，从而忽略。”
    如果不是自己提的话，他恐怕还没能意识到。
    而如果司辰能早点告诉自己有关苏桃和眼镜的事情的话，那么有所防范的前提下，世界意志还真没办法轻易影响司辰。
    生活过于安逸，最近一切都很正常了之后，懈怠了啊。
    那一份危机感，池小橙已经有一段时间没感受到了。
    以为世界意志是将精力放在天降富婆女配。
    却不曾想那家伙在偷偷搞小动作。
    司辰也是明白了自己的处境，深吸了一口气，“那么接下来我该怎么做，破局的方法，难道在你让我准备的那10个美女身上？”
    “嗯。”池小橙用力点头，然后问道，“司辰，你还是处男吧？”
    司辰：“？”
    这跟我的人设有什么关系？
    池小橙道，“想要将那个数值降低，让你到50%以下，那么势必就要做出很严重，并且完全不符合人设的事情。”
    池小橙没记错的话，原著中的司辰设定上有一点厌女症。
    也就苏桃这种光环拉满的白月光会让他沦陷。
    其他的……
    嘛，在不是自己，并且抛弃了羞耻心的前提下，只是崩坏人设，感觉还是挺简单的。
    池小橙轻咳一声，也对上了司辰那吃屎了一般的表情。

第462章 奇怪的洛樱
    沉默是今晚的康桥。
    司辰第一次想给池小橙一耳刮子，那种无名的冲动涌上，又在一瞬间被陡然放大。
    然后，司辰不得不接受一个理智的现实。
    他打不过池小橙。
    并且，他也清楚地感受到了，就在刚刚的一瞬，他又被那无名的大手给影响了。
    自己竟然会有扇池小橙一巴掌的冲动，这果然不对劲吧？
    像是思考，又像是纠结，司辰就这么挂着无语的表情持续了一分钟，这才对着池小橙说道，“换一个。”
    “啊？”池小橙故意用奇怪的眼神看着司辰，“十个上挑的大美女，西格玛男人来了也没办法无动于衷，更别说英雄本色，我都觉得这是最容易降低你权重数值的方法了。”
    “享受中完成任务，这不是挺好的吗。”池小橙说着说着，忽地又一顿，“还是说，司辰你其实……那方面不行？”
    “嘶——！”
    “呼……”
    司辰重重吸了口气，“池小橙，如果你是想激将法的话，很遗憾，你失败了，我司辰不是那种随便的人！”
    池小橙单手托腮，“那你想咋办嘛，正所谓当局者迷，要不你找个对自己很熟的人来给建议，你自己想办法我觉得还不如我来想呢。”
    这话倒是确实。
    司辰他也尝试找了一下自己的缺点，结果就是……几乎没有。
    如若不然，他自己都能降低角色的权重。
    司辰摸着下巴思考，“要不叫林医生进来吧，她挺熟悉我的，咱们不说那些内容，只是让她提供建议是可行的。”
    “好。”
    没多时，林医生便走了进来。
    作为心理医生，又是司辰的幕僚，她在简单听完需求后，立刻反问道，“按照这个出发点的话，让少爷变得不像是少爷，那么是否可以通过一些谣言，让少爷在他人眼里的形象改变。”
    “从而达成这样一个少爷完全变了的形态呢？”
    池小橙听完林医生这奇特的想法，也是愣了好一会儿。
    不是行不行的问题。
    而是这样子真的能骗过世界意志吗？
    司辰看向池小橙询问，“这样可以吗？”
    “我也不太确定，但对于你来说，你们这些大家族的，名声肯定更加重要吧。”
    司辰不介意地摆手，“九州市的司家已经被我全盘掌控，我在这里的名声又不会影响到京城那边，更何况接下来我的事情不是光靠名声就能解决的。”
    对比成为傀儡被控制，一点名声反倒不算什么。
    而且司辰能接受自己名声变差一点，但接受不了这些所谓的陌生女人。
    他不喜欢，又非得要尝试，有些恶寒。
    池小橙问了一下系统，结果得到的回答也是不确定的。
    “要不试试？”
    池小橙也不敢做保证，然而这却让司辰有了不好的预感。
    到时候别说自己名声变差，结果却也没有成功。
    “起效果的话大概需要多久？”
    “唔……刻意宣传的前提下，加上少爷在九州市也是明星一样的存在了，应该两三天就能出效果了。”
    “行，那就先试试，另外林医生你也可以想想其他法子，核心目的就是让司辰变得不像他自己。”
    三天的话……也还可以吧。
    这个时间池小橙是能接受的，但她就怕这段时间，世界意志会继续影响苏桃。
    看来，今晚也得跟桃桃一起睡了。
    跟林医生和司辰相互商量了一下内容，池小橙很快就又坐车回了学校。
    其间，司辰还问了一嘴有关东方阳要不要也一起尝试一下。
    池小橙思来想去也都觉得，东方阳应该也不用。
    世界意志就算影响他，他也还是个人机。
    ……
    回到宿舍，因为下午没课，洛樱和另外两位喜欢打电动的双胞胎姐妹都在里面。
    姐妹俩似乎在玩死神VS火影，玩的时候嘴还一直不停地说着什么。
    洛樱则是半躺在床上，双腿并拢，将笔记本放在大白腿那，手指不断在键盘敲着什么。
    池小橙一回来，她就比了个嘘声的手势，“那俩姐妹在直播呢，小橙要小声一点哦。”
    “看来都在宿舍不想出去啊。”池小橙换了鞋子，也爬上了自己的床。
    洛樱在一旁耸耸肩，“今天外面太阳比较大嘛，4月中旬的天气越来越热了，已经趋近于夏天了。”
    “这个倒是，在外面看到好多小姐姐穿小裙子露大长腿呢。”
    “嚯？”洛樱挑眉，从床头换到了床尾，几乎靠到了池小橙的身边，“觉得喜欢的话，为什么不喊你的苏桃穿给你看，说起来都没见过你们两个穿稍微露一点的衣服呢。”
    就不说露大腿了。
    小腿的都少之又少。
    洛樱只觉得，池小橙和苏桃的衣品都很单调。
    前者不管冷热都喜欢穿那件橙色的卫衣，然后加上一件运动长裤。
    后者也是一样，不是卫衣，就是带拉链的正常外套，便是冬天也没见过二人穿丝袜。
    光腿就更不用说了。
    还之前，池小橙还有心思跟洛樱好好聊聊。
    而现在，她也只是长叹一声，“别提了。”
    “怎么了吗？”洛樱放下电脑，又揉了揉因为电脑散热，而变得有些发烫的大腿。
    池小橙：“洛樱，如果你的好朋友可能会因为别人的话而受到影响，应该怎么做才能让她不受影响，甚至不相信那个人的话呢？”
    “我的话……”洛樱摸了摸下巴，“需要具体情况具体分析吧，你是担心苏桃会被人影响，从而疏远你？”
    “总归她被影响，但具体会怎样我就不清楚了。”
    洛樱轻轻勾唇，又迅速叹气，“真坏啊，是不是有人想暗中挑拨你们的感情啊？”
    池小橙一听，吃惊地看向洛樱，“这也能被你猜到？”
    不对吧，我都只是说桃桃会被人影响，洛樱这就想到了自己所担心的？
    洛樱耸耸肩，“这还用想吗，跟苏桃有关，又让你唉声叹气说被影响什么的，除了感情上的原因，还能有啥。”
    洛樱说着，又补充道，“还有啊，虽然我一直都挺祝福你们的，但你们毕竟都是女生，你说有人喜欢苏桃，并离间她，让她变心的话，我其实是能理解的。”
    “要不小橙，你跟我说说到底是啥事？”

第463章 相互试探
    稍微有那么一点点不对劲。
    池小橙瞥了眼洛樱，心中产生了一丝奇妙的违和感。
    这违和感不是因为洛樱说的话，或者她现在关切的询问不对劲。
    正是觉得她说的话太对劲了，所以才产生了违和感。
    就有一种莫名其妙的融洽感，跟她本人这个亲民的气质也很融洽。
    洛樱似乎也注意到了池小橙的不对，追问道，“怎么了吗，呃如果觉得这个事不太好说，那就算了。”
    “倒也不是。”池小橙心念一动，一声惆怅开始了演技，“其实吧，就是因为那个新闻部的事情，苏桃好像误会了我跟东方阳有一腿。”
    “啊？”洛樱眼神懵逼，神色自若。
    “你也觉得奇怪对吧？”池小橙很是无语，“我对桃桃那叫一个忠贞不二，我跟东方阳硬要套关系，那也得是一个兄妹关系了，这谣言传开了之后。”
    池小橙捏了捏小拳头，“这谣言传开了之后，也不知道是谁在桃桃那边拱火，现在搞得她好像有点怀疑我对她的感情了，真是可恶！”
    “这种人真是未来生儿子都没屁眼啊！”洛樱也是义愤填膺，“然后呢？”
    池小橙继续道，“然后就没然后了呗，现在我陷入了一个稍微有点两难的境地，急于自证的话，不就会让桃桃误会越来越深了吗？”
    “而且，我那么喜欢桃桃，她居然还怀疑我，真不知道她是不是不喜欢我了，所以才这样去想。”
    池小橙已经不知道叹了多少口气了，脸上满是倾诉完想法之后的愁容。
    池小橙见洛樱面露一丝的思考，又侧目问道，“洛樱姐，你跟桃桃的关系现在怎么样，要不帮我打探一下消息？”
    “欸？”洛樱呆了一下，“我吗？”
    池小橙用力点头，“是啊，现在桃桃好像装上了，都不太愿意跟我说实话，也不表露心意，就昨晚我去找她睡觉，她都没说什么的。”
    “平时亲我都会伸舌头，昨晚超敷衍的我跟你说。”
    “停停停！”洛樱连忙制止了池小橙想继续说下去的话，“我是来听你倾诉的，不是吃你狗粮的，你别说着说着又到了你们恩爱的场合啊，你让我这个单身狗怎么办？”
    “你那么漂亮，想找个对象不是简简单单？”
    “我可没你那么漂亮，而且我本来对男生也没什么兴趣，觉得他们都好幼稚的。”
    “那女生？”
    “女生也得像你这么可爱的类型才行。”洛樱无语地回答着，又摆摆手，将话题摆正，“好了好了，别乱绕，你让我给你打探消息，这真不好吧，你是我朋友，苏桃也是我朋友。”
    “当朋友的，我怎么能背叛呢！”
    洛樱脸色变得严肃，二五仔的事情，咱可不干。
    “可是可是……”池小橙急得像是要哭了出来，“可是桃桃身边的人际关系我真不太清楚啊，以前也没怎么管过她的，谁知道她竟然怀疑我！”
    洛樱见到池小橙要哭的模样，也是心软了许多，“最多帮你问问看什么情况啊，多的我可不会干，而且，你们可别相互怀疑，这样只会越走越远。”
    她年龄比池小橙要大一岁，此时也是知心大姐姐的模样，“虽说感情就是在冲突和矛盾中不断升华，可是呢，怀疑的种子一旦埋下的话，成长起来可是很严重的。”
    “小橙我觉得你还是要相信苏桃好点。”
    池小橙乖巧地点了点头，“那洛樱姐，你觉得我要怎么办才好？”
    洛樱摸了摸下巴，“这要看你打算怎么做了。”
    池小橙认真道，“我想确认，桃桃是不是真的不喜欢我了，所以才怀疑我。”
    洛樱闻言，眉毛一挑。
    莫名有一种顺利的感觉？
    她是苏桃的卧底，现在的目标嘛……懂的都懂。
    但她没想到，池小橙这么会来事，几乎她想什么，对方就递什么话过来。
    在愣了一下神之后，洛樱脑子也是迅速转动，向池小橙招了招手。
    池小橙瞥了眼看似在打游戏，其实已经闭麦了，偷偷看着自己这里的双胞胎二人组。
    于是凑近了一些洛樱。
    少女便附在她耳边，声音压低，“倒是有一个办法，就是我不确定算不算一个好方法。”
    “嗯？”池小橙挑眉，“你说说看。”
    “现在你不是被误会了和东方阳在一起吗，要我说，你就联合东方阳，再演一出戏！”
    “再演一出戏？”
    “不错！”洛樱点了点头，声音变得勾人了一丝，“你假装和东方阳出去约会或者什么事，然后故意让苏桃看见，或者照片泄露出去让她知道，你看她反应，就基本知道她还喜不喜欢你了。”
    “这……”池小橙面色出现了犹豫，“这不好吧，万一误会更深了呢？”
    “笨！”洛樱敲了一下池小橙的脑袋，“如果更深了不就证明那不是误会了吗，那就是苏桃确实也可能没那么喜欢你了啊！”
    “反之，如果苏桃确认了这件事，反而当众质问你、或者背后找你单独聊，那不就可以顺利把误会解开了吗？”
    “你们误会解开了，感情也肯定更加深厚。”
    虽然方法普通，但不得不承认，洛樱是有点脑子的，她顺着话题给的这个方法很有效。
    这个事只要执行下去，给二人一个私聊把话说开了的详谈机会，那么误会就一定会解开。
    池小橙也是表现出一副“干了！”的模样，对洛樱道，“那就按照洛樱姐你说的，过几天东方阳有个宴会，我故意跟东方阳一起去，然后再看看桃桃反应。”
    “就该这样！”
    洛樱伸出手掌，跟池小橙轻轻击了一下掌。
    又在转头的时候，勾出一个稍微有些怪异的笑容。
    而池小橙，同样在她转头的时候，眼神变得意味深长了起来。
    刚刚无措、寻求帮助的演技在这一刻消散。
    “果然啊，这家伙在诱导我的话题，恐怕她跟桃桃的关系也很不错。”池小橙无声息地哼了一下。
    “统子，你认为洛樱会跟世界意志有关吗，又或者，是那位大小姐派来的人吗？”

第464章 错误的信息
    池小橙一直觉得，洛樱的亲和力有些过高了。
    几百个轮回下来，池小橙接触过的人可谓极多，苏桃这个白月光不算，她的亲和力在这个世界都是顶级的。
    而除了苏桃之外，池小橙见过亲和力最高的就是东方阳了。
    便是这人机，她第一眼见到的时候也不说有多少的好感，只是觉得对方偏人畜无害一点。
    可洛樱不同，池小橙见到洛樱的第一感觉就是，这人得是个好人。
    如果没有世界意志的存在，那么这可能就是个好人了。
    但世界意志都着手放在天降女配那，和原著完全不一样的大批交换生剧情……
    很难不让人去思考，这洛樱的身份到底几何。
    系统也是知晓了池小橙的疑惑。
    但祂是没办法直接去检测一个人是否跟世界意志有关的。
    【如果说是世界意志降临到洛樱身上，那我或许可以检测到，现在的话还真不好猜】
    池小橙摸了摸下巴，“就算不是世界意志的人，也多半跟那位大小姐有关，或者再退一步，跟那个女仆长有关，她诱导我说那些，没准打算在桃桃那里拱火。”
    【那宿主，你刚刚的意思是？】
    “故意透露给她的呗。”
    池小橙扬起唇角，脸上的得意一闪而逝。
    东方阳在过几天确实有场宴会，然而主角却不是她池小橙，而是钱清！
    那是在东方阳族人面前确定钱清身份的一场中型宴会，虽说是在这九州市举办，可京城都有不少人抵达。
    “我猜测。”
    池小橙缓缓做出自己的分析。
    “洛樱如果真的有问题，想拱火搞事的话，她一定会跟桃桃说这个事情，然后在桃桃那里，我可能就会形成东方阳女伴的这个身份。”
    “从而让误会进一步加深！”
    “哼哼，但既然是我主动透露给她的，我能不预判到她的行动吗？”
    池小橙对系统道，“届时，我喊上桃桃一起去，然后让钱清和东方阳在一起时的全过程都让桃桃看清楚，无论是世界意志还是洛樱的打算，全都……”
    不攻自破！
    【真的会有那么顺利吗？】
    连系统都不自信起来了。
    可理论上，这一套要是能成功的话，还真的能解除误会。
    池小橙躺在床上，把玩起了手机，“安心啦，没有问题的。”
    她也有自己的计划。
    而不是说，一直被暗中的世界意志牵着鼻子走。
    不过，还有一个事情是需要确认的。
    “统子，上次你说你用情绪值创造的东西全都被世界意志给控制了，接下来我的情绪值该不会一点用都没有了吧？”
    如果真的是这样的话，她最大的依仗可就没了。
    【宿主放心吧，也仅限于那一次，那一次之前的所有东西都失控了，但在那之后我就已经建立了防火墙，世界意志没办法再强行干涉到我们】
    状态眼镜，还有那个香囊，包括之前的肯定是没效果了。
    但池小橙后面买的东西，诸如弱化版的替死稻草人，那都是后面的事情，论效果自然还在。
    池小橙得到肯定的回答，也是松了口气。
    现在她攒了许久，又在洛樱身上刷了点情绪值，已经重归3000大关。
    但还不够。
    她隐隐有一种感觉，世界意志降临开始影响桃桃的时候，那位天降富婆，可能就快要现身了。
    而事情，似乎也正如池小橙所预料。
    当天晚上，洛樱就找了个出去打零工的理由离开了宿舍，同时，也将苏桃给约了出来。
    少女本来还要上课的。
    直接把这水课给翘了，然后又约在了苏莓莓所在的那一家奶茶店碰面。
    依旧那么冷清，除了犯困趴在柜台的女孩外，再无一人。
    和苏桃一样要了一杯免费的凉白开后，洛樱也是直说道，“在小橙那侦查到了最新的信息，不出意外的话，她可能真的要和东方阳在一起了。”
    苏桃好似对这个答案已经有了些许的心理准备，眼神下沉，但脸上的表情没有变化。
    只是放在桌下的双手，攥得更紧，指甲近乎嵌进肉中。
    苏桃深吸了一口气，“你说吧，我能承受住。”
    洛樱点头，“首先是她关于东方阳的态度，我其实提了一下，暗示她离东方阳那么近，作为对象的你可能会不高兴，想试探她的反应。”
    “本以为池小橙会收敛点，谁知，她说跟东方阳只是普通的朋友关系，反倒是你因为这而怀疑她，是你的问题。”
    苏桃瞳孔一缩，“我……我的问题？小橙真的是这样说的？”
    “嗯嗯。”洛樱迅速点头，“我其实也说了，她作为女友那样怀疑你肯定是不对的啊，她又扯什么分明是你占有欲太强。”
    “说人家东方阳帮了自己那么多，现在人家有难了，自己却不去帮忙，那算什么话？”
    “还有你苏桃也受了东方阳那么多恩惠，结果就因为这样的小事而去怀疑，去阻止。”
    “欸！你苏桃是MVP！”
    “东方阳使力那么多，结果成躺赢狗。”
    洛樱说着，还无奈地耸肩，“大概就是这么个意思吧，感觉你们这矛盾，真的不是随随便便就能说清楚的了。”
    苏桃早已面色沉如水，只是摆摆手示意洛樱继续说话，“那你说，小橙多半跟东方阳在一起了的证据呢？”
    洛樱一个战术后仰，“池小橙说，过几天东方阳有一个宴会，她也会出席这个宴会，想必……你也清楚了这宴会到底是什么意思了吧？”
    苏桃抿嘴，轻轻点头，“小橙作为东方阳的假女友，然后……出席宴会现场。”
    这样，不正石锤了背叛吗？
    她真的会背叛自己？
    并不。
    小橙可是病娇啊！
    只是，她曾经的记忆，她的情感，未从狙击枪后醒来的那天恢复。
    苏桃抬眸，看向天花板那不断散发着白光的灯管，眼中所泛出的一圈又一圈波纹，是迷茫。
    “怎么，是觉得我在骗你吗？”洛樱将一杯水推到了苏桃的面前。
    苏桃回神，视线又从天花板，放在了眼前这位少女的面庞上。
    精致的五官勾着温和又让人信任的笑容，稀疏的刘海下，便是那质朴古老的黑框眼镜，也无法遮住这双清澈的眸子所散发的信服感。
    应当怀疑这些话的吧？
    毕竟，这也只是一方之言。

第465章 越陷越深
    苏桃其实清楚的。
    洛樱说的这些，其实也只是洛樱嘴里传来的话。
    小橙到底是怎么说的，她是什么想法，是否真的背叛了自己？
    这些除了部分看到的内容，她还没和池小橙深入交流过。
    里面依旧存在误会的可能性。
    可。
    随着洛樱这句话说出。
    “你觉得我在骗你吗？”
    苏桃只感觉有一道声音好似自自己心底响起。
    ——她没在骗我。
    是啊，洛樱那么好的一个人，又怎么会骗自己呢？
    也是自己拜托人家去打探消息的，现在人家把消息带来了，自己却又怀疑她？
    洛樱骗自己她也得不到任何东西啊，这是我跟小橙之间的事情，她骗自己没有收益，出发点自然也不存在。
    既如此，又为什么不相信她呢？
    相信她就好了。
    苏桃双手搭在桌上，垂着头叹了口气，“我当然相信你了，毕竟我们是朋友嘛。”
    影响是潜移默化的。
    初见就信任一个人很难。
    可当那个人深入了你的生活，知道了你的秘密，并帮助你，协同你，还与你站在同一阵线。
    而此刻，你又孤苦无依陷入绝望，除了身边那人以外，又能相信谁呢？
    洛樱的笑容也是愈发亲和，“嘛，苏桃你也别想得那么悲观嘛，万一还有一线希望呢，到时候你会参加那个宴会吗？”
    “我……我肯定会去的啊！”苏桃答道，“我当然不可能让小橙一个人就这么跟东方阳一起参加宴会！”
    “就是嘛。”洛樱道，“不用想那么悲观，没准一切都是一场误会呢，你到时候去宴会了，可能见到的不是池小橙和东方阳一起。”
    “可能池小橙真的是找人帮东方阳假扮女友，然后那位假女友就跟东方阳一起参加宴会，她池小橙只是置身事外的普通人。”
    洛樱说得很平淡，好似她本人都不抱这种希望。
    而这，也正是话题上的引导。
    渐渐被影响了的苏桃，听到这话时原本松开的拳头，又再度捏紧，“哪里还有这种所谓的可能！”
    洛樱：“呃……说得太死不好吧？”
    苏桃冷哼，“就算有，不也是小橙为了照顾到我的心情，照顾我那所谓的病情，然后还要继续假装喜欢我，所演的又一出戏吗！”
    她不需要在东方阳那些亲人面前抛头露面。
    又依旧可以和东方阳在一起。
    还能顺势敷衍了事。
    呵呵，想的是真完美啊。
    苏桃当然知道，就像她清楚池小橙之前有轻微的精神分裂一样。
    因为失忆的缘故，东方阳也陪着池小橙演过一出戏，认为她苏桃其实也有一点精神上的毛病。
    实际上她好得很！
    “那接下来呢，该怎么办？”
    洛樱喝了口水，静静地看着苏桃。
    该怎么办？
    该怎么办？
    该怎么办？
    苏桃双手捂住脑袋，脑海里第一反应出来的，竟然是那个状态眼镜所给出的三种建议。
    可自己又怎么能伤害小橙！
    绝对不能伤害小橙才是，她只是失忆了，一切应该都还有机会挽救才是。
    她就算恢复记忆，也会因为两边融合的记忆而喜欢东方阳？
    这种可能绝对不存在！
    就算把她抓到身边牢牢锁住，也依旧会因为一直以来的厌烦而相互反目成仇？
    可此外又还有什么办法！
    脑海中，仿佛有着两个人在天人交战。
    苏桃的双眸，又渐渐空洞了起来。
    “把小橙杀了，一直带在身边，不就可以永远在一起了吗？”
    唇角，竟是毫无意识地呢喃出了这一句话。
    而当这句话吐出的时候，刹时间苏桃只觉得浑身冰冷，如坠冰窖。
    原本还有些迷糊的思维，瞬间清醒。
    一睁眼，便看到洛樱好似有些不爽地皱着眉。
    苏桃捂着发疼的脑袋，用力甩了甩，只觉得眼前有些眩目，“抱歉……刚刚好像走神了，我们说到哪了？”
    洛樱挂起笑容，“说到有关宴会的事情来着，刚刚我的提议怎么样，事情不一定会那么绝对，去到宴会的时候，你亲自跟池小橙坦白如何？”
    “坦白吗……”
    苏桃又将眼前的半杯冰水喝掉，撑住脑袋，“这样真的能行吗？”
    “可也没其他办法了吧。”洛樱就真的像是知心的邻家大姐姐一样提供办法，“无论这是否是个误会，始终要面对的，你现在的脸色很差哦，一直内耗不是什么好事。”
    她漫不经心地说着，“如果这是误会，迅速解释清楚，你们依旧还是情侣，接下来依旧是甜蜜的生活。”
    “更会因为这次相互度过困难，感情更进一步变得亲密。”
    似乎是被言语勾画出美好的幻想，苏桃眼中也是多了一丝期望的光芒。
    只是下一秒，又听到洛樱继续说道，“如果她真的背叛了你，喜欢上了东方阳，你直接跟她分手，当断则断也不会继续陷入这种内耗对不对。”
    那亲切的微笑，好像这两个选择都处于无关紧要一般。
    往前迈出的那一步，到底是生路还是死路呢？
    苏桃也是低头思考了许久，“洛樱，听你的吧，过几天的宴会上，我直接去跟小橙说清楚。”
    “不过……”苏桃话语一转，又吸了口气，眼神再度坚强地扬起一缕光芒，“我依旧选择相信小橙！”
    “我相信她不会骗我！”
    那个眼镜有假的可能性。
    洛樱说的这些内容也有可能是误会。
    甚至之前见到的，都不一定都是真的。
    纵使心底也觉得这些其实都是真的，误会的可能性极小。
    可是……
    可是小橙她，她并没有亲口说着不喜欢我这样的话！
    纵使希望渺茫，也应当心怀相信。
    苏桃起身，那攥紧的双手，陡然放松了下来，她藏住了所有的负面情绪，唇角挂着的依旧是那月光般的笑容，“谢谢你洛樱，帮大忙了。”
    洛樱指尖在桌上打了个圈圈，微笑点头，“我们是朋友啦，当然要为你排忧解难，如果有什么其他的事情，可以继续跟我说的哦，我愿意当你的倾听者。”
    “嗯，那我就先回去了，改天请你吃饭。”
    “好的，拜拜。”
    洛樱轻轻挥手，又单手托腮看着苏桃渐渐远去的背影，眼中情绪又惊讶又感叹。
    真不愧是全民白月光呐！
    洛樱面露一丝的思索，紧接着似乎又想到了什么，颇为厌恶地“啧”了一声。
    起身，扬长而去。
    时间过得很快，眨眼间，便临近东方阳家所举办的晚宴。

第466章 新的行动
    5月2日，恰逢短暂的假期。
    随着时间的推移，不仅仅是池小橙和苏桃这边发生了点事情，同在九州市，其他地方同样发生了些许的情况。
    二人小区的安全屋即将初步改造完毕，人不在学校后，池松便也彻底展开了手脚行动。
    寻找龙王萧鸣的事情告一段落，反倒是联合司辰，对抗起了这九州市的另外一个敌人——叶二少。
    继承了叶良部分角色权重，同时也身为叶良弟弟的叶二少，虽然京城是他的本家，可家族也分配给了他任务。
    拿下九州市这块盘子！
    叶家九子，死了叶良一个后，家族继承权洗盘，每个人都派发了新的任务，而他叶二少的任务，就是此前叶良的任务。
    毫无疑问，难度很大。
    可难度越大，收获越丰盛。
    为此，叶二少也是亲自待在了这九州市，开始“整治”。
    本以为会是一帆风顺，却没想到，刚开始，就撞上了两个大难题。
    第一是池松和龙哥。
    他叶二少得到了新的任务，也就放弃了荔枝市那边的业务，抽调人手打算以迅雷不及耳目之势，拿下这九州市的基本盘。
    便是短时间无法扳倒东方家和叶家，也应该站稳脚跟，率先形成一个三国鼎立的局面。
    只是叶二少没想到，他将人手抽调了回来，远在荔枝市的龙哥，竟然也跟着带了人回来。
    池松就算了，本身比较莽，司辰这个外置脑子也没办法一直照顾到他。
    可龙哥是池松大哥，脑子，手段，情商等全都有。
    叶二少从未觉得，只是两个搞地下势力的阴湿小混混，竟然会这么难缠。
    其二他放不开手脚行动的原因，便是眼前这人。
    叶二少的别墅大厅内，他很是无奈地看着眼前这个身着英格伦女仆长裙的女人，放在桌边的茶水味道诱人，可他一点胃口都没有。
    “我说女仆长，您上次来，要我不要轻举妄动，收一收自己的爪子，耽误了我征服这九州市的最佳时机。”
    “要知道那时司辰还未完全掌握这边的司家，因为楚凌风那傻子闹的事情，池松那小混混也没回过神来，简直是我出手的最好时机了。”
    “那会儿你不许，现在你却跟我说，又要我毫不留情地出手，你知道毫不留情到底是什么概念吗？”
    看着眼前这个吊儿郎当男人无奈摊手的模样，女仆长，也就是宋梨音淡定说道，“我知道什么概念，在不惊动官方的前提下，你可以随意出手。”
    叶二少闻言，啧了一声，刚想说话，又听到宋梨音说道，“只要你在这九州市乖乖听我的，继承权那边你完全不用担心，大小姐会帮你的。”
    叶二少转头一笑，“我当然听女仆长的，那么目标是什么，随便我怎样都行吗，只要把九州市掌控到手里？”
    “当然不是。”女仆长又淡定喝了口茶，“主要目标只有一个。”
    “将池小橙给绑过来！”
    叶二少听到这个名字，不由微微挑眉，“是弄死我大哥的那人吧，这倒是没问题，可我听说，那个苏桃也是古武者，她……不太好办吧？”
    “你手下也有不少的古武者吧？”
    “女仆长您在开什么国际玩笑，我手下嗑药的那些，要跟战神血脉硬碰硬？”
    这家伙，倒是有点脑子。
    宋梨音咳嗽了一声，“总之，苏桃你不用管，她最近不会天天跟池小橙黏在一起的。”
    “这……”叶二少也是犹豫了一下，点点头，“那行吧，但我先说好，如果出事了，你们必须给我兜底。”
    “安心。”
    叶二少：“另外我有点好奇，大小姐的打算到底是什么，针对苏桃？针对池小橙？还是说苏定天？”
    一个海归的名家大小姐，京城的那么多事不管，居然直接就盯上了九州市。
    盯上九州市的原因，竟然还是这两个女孩！
    匪夷所思。
    许是提到了不该提的，宋梨音的眼神也锐利了一分，直勾勾地盯着叶二少，“大小姐的事情就不劳烦你操心了，你听命行事就好。”
    “行行行。”
    叶二少也不放在心上。
    反正，他也只要完成他该做的事情就好了。
    不过，他也留了个心眼，这宋梨音一看就不太对劲，给自己画饼然后让自己去动手，大小姐在九州市难道就没有势力存在吗，前门让楚凌风出手，现在找到自己了。
    总归，不能步了大哥叶良的老路。
    这期间，池小橙和苏桃也形成了一个非常微妙的关系。
    她往苏桃身上凑，变得主动，想借自己的行动，来表明那其实就是误会，为接下来真相的揭开，埋下伏笔。
    可池小橙却发现，苏桃比平时要冷淡了不少。
    不是说拒绝和她贴贴了。
    而是互动的过程中，能够很明显地感觉到，那若有若无的疏离感，在面对她的情感时，池小橙甚至感觉苏桃有时候在演。
    但拥抱时，少女又会用比平时更大的力气，像将她彻底融入怀中一样。
    说不清是更喜欢了，还是感情变淡了。
    但，只要过了今天，一切误会也都会解开吧？
    下午，池小橙收到了东方阳发来的消息，宴会还有两个小时开始，他跟钱清已经差不多准备好了。
    知道她也会带苏桃一起去，所以让她带着苏桃赶紧过去。
    看完消息，池小橙也收起了耳机，对同样还没下课，却被已经拽了出来的苏桃道，“走啦桃桃，东方阳重要的这个宴会，已经快要开始了，再不换衣服，可能就来不及了。”
    苏桃何尝不是在等这天。
    她想着洛樱之前说的话，表面不动声色，“衣服的话，小橙今天也是打算参加晚宴的吧，有准备什么特殊服装吗？”
    池小橙勾起唇角，得意道，“有哦，这次虽然东方阳是主角，但是吧……我也想借这个宴会，确认一些事情。”
    “所以今晚是特意准备了礼裙。”神秘一笑后，池小橙也是道，“当然啦，也给桃桃你准备了一套衣服，总之我们先过去吧。”
    牵起少女的手，池小橙感觉有些冰凉。
    却也没回眸。
    她想，如果洛樱真的按照自己所预判的，跟苏桃说了那些话，桃桃的心情一定会有些微妙的吧？
    抱歉哦桃桃，这份微妙的情感你需要再保持一会儿哦。
    失落过后的惊喜，才更会让人铭记。

第467章 司辰权重降低！（百万字纪念）
    事实也确实如池小橙所想。
    苏桃跟在池小橙身后，看着这个迈步都透露着期待的女孩，脸色越来越差。
    耳中回响着池小橙所说的话。
    这是东方的宴会，但她也想借这个宴会，确认一些事情。
    能确认什么事情？
    可不就是她当东方阳女友的这件事吗！
    到时候肯定也说是什么假装女友对吧？
    以此敷衍。
    甚至，还为东方阳穿上礼裙！
    呵，呵哈哈哈哈！
    为东方阳穿礼裙，这不是喜欢他是什么！
    苏桃眼中的高光减少了，她只觉得很累很累，甚至不知道接下来应该怎么办才好。
    像洛樱说的那样，果断和小橙分手？
    可这样的话，她跟小橙经历的这种种，到底又算什么！
    思绪纷飞之际，又被池小橙拉着上了出租车，“应该下午的课都不上的，早一些回家，还能再洗个澡。”
    苏桃：“……”
    居然还要洗澡，小橙，你就这么想给东方阳留下一个完美的印象吗！
    明明以前香喷喷的小橙都是只属于我的！
    苏桃变得这样毛躁，纵使是她的中低级演技，也无法掩饰这份情绪。
    池小橙当然能够感受到。
    也正因如此，她也能清晰地感受到苏桃对她在乎。
    正要开口，却听到脑海中的系统说道。
    【宿主，苏桃的权重有跌破50%的迹象，虽然不知道她在想什么，但隐约有些冲动】
    “有所松动？”
    【嗯，不清楚是什么造成的，如果再继续这样下去，来一记狠的，很有可能就此跌破50%！】
    他们所一直期盼和努力的，竟然在现在有了机会。
    池小橙回眸看了眼苏桃，发现少女稍稍垂着头，一只手摆弄自己垂落的鬓发，没有注意到她。
    猜得出来。
    “桃桃权重有所松动，肯定是世界意志的影响，未尝没有洛樱给她说奇奇怪怪的话的原因，真正的原因，恐怕就是她以为我要当东方阳的女伴了吧。”
    有了之前给洛樱设下的陷阱，池小橙轻而易举就猜到了现在苏桃的心理变化。
    前面说的礼裙恐怕被少女误会了。
    而刚刚，自己又无意中说了一句至少先洗个澡，恐怕也被误会成了是因为东方阳洗澡。
    先前她所努力涨起来的占有欲，成了现在权重下降的契机。
    “洛樱包有问题的吧，不过是不是应该还得谢谢她？”
    【宿主，要不要一不做二不休？】
    不仅是池小橙，系统也猜到了，接下来该怎么做，能让苏桃的权重彻底跌破50%。
    营造了这么一个池小橙是东方阳“女友”的氛围，如果一会儿到宴会，将这个铺垫的“女友”给证实，那么苏桃恐怕真的会爆炸。
    只是……
    “也没到这一步吧。”
    池小橙不希望产生这样的误会。
    她确实需要苏桃角色权重下降，但不是以这种方式。
    这样的方式，只会让苏桃痛苦。
    而她解释起来也会很麻烦，之后更是会产生一个难以填补的大坑！
    “嘛，总之先到场一切就明白了。”
    池小橙没说，但也没有阻止苏桃胡思乱想。
    她和对方，都在等着一个“真相”。
    伴随夕阳，出租车也来到了东方阳所举办宴会的别墅外。
    东方家很阔气，和上次司家不一样，这是一整片的别墅庄园。
    内部不仅设施完善风景好，远道而来的客人们如果时间紧急回不去的话，更有比五星级酒店总统套房还要豪华的住处可以暂住。
    能来这里，就真的需要一定程度上的身份需求了。
    不仅仅是在九州市，连京城都有不少的大佬因为东方阳而来。
    一下车，池小橙就见到了那个熟悉的，正在等候自己的身影。
    是司辰。
    见到他的第一瞬间，系统就又传来了消息。
    【宿主，恭喜啊，司辰的角色权重已经跌破50%了，现在是42%，并且还在以很快的速度继续下跌！】
    数个重要角色，司辰终于率先做到了吗！
    池小橙看向对方，发现司辰的精气神果然变得不一样了。
    此前的司辰，眼神锐利，身上总是透露着高冷的气息，从站姿上都能看出，这是一个不好接近的男人。
    而现在……
    稍微有点驼背？
    而且还戴了一顶帽子，还畏畏缩缩的，脸上相比较之前的冷静，好像多了一份很难见到的羞耻感？
    这，变化确实有点大，难道丢失了世界意志的照顾，这些原本角色，会变得很落魄？
    总归，现在是值得高兴的一刻！
    世界意志，再也无法掌控司辰！
    见司辰走来，池小橙露出了兴奋的表情，“司辰，你……你成功了，对吗！”
    司辰嘴角一抽，“理论上是成功了，但……”
    他话还没说完，旁边一个九州市的来宾走过，几乎是下意识地，连场合都不注意了也惊呼出声，“是他，司辰少爷！”
    旁边不明真相的人士面露疑惑，“朋友，司辰少爷怎么了吗？”
    以前司辰少爷也经常出现在这种场合啊，这有什么好惊讶的。
    那宾客声音压低了些许，“哎呀你是不知道，司辰少爷他啊，喜欢男人！”
    “啊♂？”
    “哎呀你肯定不知道吧，最近司辰少爷有好多个手下都控诉，说当他的贴身保镖，经常会遭受凌辱！”
    “嘶——真的假的？”
    “那还有假，很早之前不是有流传过谣言吗，说是在办公室的时候，司辰少爷跟一位贴身保镖在里面。”
    “又是用刀子，又是刻什么的，反正喊得很大声，最后走出门的时候，那个保镖一脸的担忧，而司辰少爷连站都站不稳！”
    宾客嘘声，“本来以为那是谣言来着，没想到那是真事！”
    “现在都说，司辰少爷很可能是喜欢东方阳少爷！”
    “现实版的我把你当兄弟，你说兄弟你好香？”
    二人聊着聊着，其他偷听吃瓜的路人，也纷纷离司辰远了一步。
    话语声音不大，但池小橙体质异于常人，还是听到了他们的窃窃私语。
    甚至加上苏桃，二人在对上司辰视线的那一刻，都齐刷刷地后退了一步。
    看得这位眼镜男一脸黑线。
    之前林医生说，这个方法可能损坏一下他的名声，他确实也做好了一部分心理准备了。
    权重也确实下降了，他不再被控制。
    可谁特么能想到，他一世英名的损坏，竟然是性取向上的问题！
    牢辰不语，只是默默流泪。
    司辰第一次觉得，背后和身前这永不爱桃的几个字，刻得不值。

第468章 情侣款
    起初，司辰以为，林医生说的会损害名声的方法，无非就是将他司辰描述成一个十恶不赦，为了利益而连家族情感都不顾的冷血少爷。
    事实上在外界，他也确实是一个利益为主的形象。
    可他没想到，林医生的这方法，是对外宣称他其实是个男同学！
    这种消息如果在有心人的推动下想传开，其实是很简单的。
    大伙又都喜欢吃瓜。
    无论真假，总归先信一半。
    结果就是，他成功了。
    因为在外面的名声完全坏掉，他在无数人心中那个利益为主的冷血形象也没了。
    现在，已经有不少通过制式招聘来的普通保镖向他递交了辞职信。
    精气神萎靡，还不是因为被人指指点点？
    池小橙也是了解了事情的经过，伸手踮起脚尖拍了拍司辰的肩膀，“最起码，你现在找到了真正的自我！”
    苏桃在旁边听完，又见司辰无奈点头，不由捂住了嘴巴。
    她的眼神渐渐变得柔和了下来，原本对司辰存在的些许敌意，顷刻消散，“抱歉司辰。”
    “嗯？”司辰不解地看向苏桃。
    少女脸上满是歉意，“对不起，我以前误会你了，一直都怀疑你是不是喜欢小橙，而现在……”
    一声感慨。
    苏桃牵起了池小橙的手，“司辰，我理解你，如果你喜欢东方阳的话，勇敢去追求你的幸福吧！”
    她现在是女同学。
    而司辰是男同学。
    所以苏桃能理解！
    并且，如果司辰需要的话，她还会毫不保留地送上助攻，最好把东方阳给抢走，这样小橙就不会再喜欢东方阳了。
    对上少女鼓励的视线，司辰也是一脸黑线，他看向池小橙，视线询问。
    池小橙耸耸肩，“连桃桃都信了，这不是计划很成功吗？”
    “算了。”司辰放弃了挣扎。
    虽然名声烂了，但他再也没有了那种若有若无中被束缚的情况，感觉极为良好。
    于是对池小橙道，“先进去吧，你们来得不算晚，晚宴还没正式开始，来这的人都在交流，刚好先换衣服。”
    “嗯嗯。”
    池小橙乖巧地点点头。
    跟上司辰后，又顿了一下，回头牵起在愣神的苏桃的手，“好啦桃桃，一起过去啦。”
    苏桃露出一抹牵强的微笑，也被牵着手拉了过去。
    她其实不想过去。
    小橙的礼服很想看。
    但那不是为我而穿。
    如今已经来到了这宴会里面，要看东方阳在无数人面前宣示小橙是他的女朋友吗？
    明知那种事情无法让人接受，又为什么要来这里看呢？
    见证？
    又或者说进行最后的确认？
    她回想起之前分别洛樱时说的话。
    她依旧选择相信池小橙，可这一份微小的信任，又能换来什么呢？
    “就是这里了。”
    胡思乱想期间，司辰在一栋只有一层，又独立出来的小平层前停下。
    “我一个男人就不进去了，你们的衣服都准备好了，先进去换吧，时间上最大能挤出40分钟的试衣时间。”
    说罢，他也就在外面玩起了手机。
    今天的主角不是司辰，他也就是防止可能出现的意外，当一回护花使者在一旁守着这二人。
    而等进了房子，池小橙和苏桃就见到，已经有两个女生坐在沙发上等着了。
    “哈喽，是池小姐和苏小姐对吧？”
    两个女孩中，年长扎着单马尾的那个女孩率先站了起来，见到二人时也是面露惊讶。
    那眼中的热情，不作丝毫掩饰。
    搞得池小橙都有些不好意思。
    反倒是苏桃，对那火热的目光有点不悦。
    可转念一想，小橙都喜欢东方阳了。
    她不喜欢自己，即便是这样赤果果的目光，她又能说什么呢？
    池小橙问道，“你们是？”
    “我是夏菊。”那位说话的单马尾女孩回应，又指了指身后散发的女生，“这是我的妹妹夏葵，我们是司辰少爷安排的，二位要是礼服不会穿的话，我们可以帮忙。”
    “你们是职业女仆？”池小橙双眼亮了亮。
    夏菊哈哈一笑，“没有女仆那么夸张啦，只是在司辰少爷身边处理一些琐事，先来看看礼裙？”
    “行！”
    几人朝着房间走去，夏菊很快拿出了一条以纯白作为底子，百合花花纹点缀的及膝长裙。
    布料轻柔舒适，诸如丝带、蝴蝶结等装饰非常多，像是公主裙一样蓬松可爱，但又多了一分的优雅。
    池小橙举在身前，比了一下，“桃桃觉得怎么样？”
    裙子布料贴合身子，苏桃光是看上一眼，就已经脑补出了池小橙穿这件礼裙的可爱模样。
    她微微一笑，“很适合你。”
    但那不是为我穿的。
    所以，我不喜欢。
    笑容有些虚假，但池小橙仿佛没发觉一样，转身继续对着夏菊问道，“那桃桃的呢？”
    苏桃呆了一下，“我的？”
    她还没反应过来，夏葵就拿着另外一套衣服走了出来，“给苏小姐准备的是这个。”
    一套带有珠光感的纯白燕尾服呈了上来。
    愣神间，夏葵已经捏住衣领，将这件衣服给提了起来，纯白燕尾服的设计，凸显而出。
    短款修身，长度到腰，似乎为了与那一套百合花礼裙呼应，领口的边缘还用了银色细线勾勒。
    光是领口的那一朵百合花配饰，仅是一眼苏桃就认了出来，这一套燕尾服正是旁边那套礼裙所搭配的情侣款！
    小橙和我穿情侣款式的礼服？
    等会儿，她的礼裙，不是为东方阳穿的吗？
    苏桃看向池小橙，发现女孩一直在偷瞄自己，视线对上的那一刻，又露出一丢丢狡黠的笑容。
    “小橙你……”
    池小橙歪了歪脑袋，又将鬓发撩至耳后，“桃桃愣着干什么，换完衣服还要看看合不合适，能不能成一对呢，如果不行接下来还要换其他的款式试试。”
    “总之你去隔壁房间，我换裙子会比你麻烦，就先去换啦！”
    也不等苏桃反应，池小橙招呼了一声夏菊，迈步先进了一个换衣间。
    苏桃视线看向等在一旁的夏葵，不由出声问道，“这两套礼服，是谁准备的啊？”
    “是池小姐特意让司辰少爷准备的呢。”
    小橙特意让司辰准备的……
    苏桃心底一紧，喉咙有些哽咽。
    原来，一直是自己误会了小橙。

第469章 原来，她一直都喜欢我
    本以为，洛樱说的话就是事实，她所猜测的也是事实。
    那个神秘的眼镜，所表述的内容也是小橙的真实想法。
    可小橙那么喜欢自己，又怎么会真的欺骗自己呢？
    而现在，在这种重要的宴会场合。
    会有许多人观看在意。
    更因为自己那个素未谋面的父亲，还有先前发生的种种事情，便是这些上层家族的人，也认识了自己和小橙。
    在这样的前提下，情侣款的礼服一同出席，含义还用多说吗？
    之前有多难受，现在就有多幸福。
    现在，小橙用实际行动告诉了自己，她喜欢的也只有自己。
    心中被欢喜溢满，苏桃也擦了一下眼角的泪珠，伸手对夏葵道，“衣服给我吧，我自己来就行了。”
    夏葵一愣，“不需要我帮忙吗？”
    “不用了，我之前参加宴会的时候穿过，你去把你姐姐拉出来，她不许看着小橙换衣服！”
    很是严肃地说完最后一点后，苏桃拿着一整套燕尾服包括配饰走进了房间。
    看得夏葵一脸无奈。
    司辰少爷还说她们可能闹矛盾了。
    这哪里像是闹矛盾嘛，分明是小情侣间的调情，真是让人无奈啊。
    而苏桃穿西服也很快。
    五分钟都不到。
    便从房间走出。
    夏葵原本还在外面玩手机，见到苏桃的那一刻，嘴巴张大，手机差点没拿稳。
    一个字。
    飒！
    修身的纯白色的燕尾服完美适配了她凹凸有致的高挑身材，重新打理过的高马尾更是让人无法移开目光。
    脖颈处的白皙，西裤衬托的修长双腿，还有纤细的腰肢与被衣服环绕而起的胸口。
    乍一眼看去会觉得她很漂亮，但纯粹的漂亮下，保持了女生的柔美，又通过西服增添了一丝中性的魅力。
    说句老实话。
    夏葵她有点心动了。
    她是个正常的女生，但也是第一次被同性所惊艳。
    苏桃整理着袖套，看向夏葵问道，“小橙她们还没好吗？”
    夏葵愣了一下，连忙摇头，“还没出来，再等等吧。”
    “嗯。”
    苏桃淡定点头，但她的精气神已经好了很多。
    那白月光的影子，似乎又浮现在了她的身上。
    等待有些漫长，足足过去了又有十分钟后，那一间房门才缓缓打开。
    夏菊挂着一个神秘的微笑，陡然伸出双手大声道，“接下来，欢迎我们的小公主，池小橙！”
    话音刚落，就传来了一道有些害羞的声音，“什么小公主啊，你也差不多得了。”
    池小橙缓缓走出。
    礼裙她不是第一次穿，本不应有太多的害羞才是。
    可出门对上了苏桃的视线，又瞅见少女胸前的百合花装饰，还有衣服纽扣上无比明显的百合花纹样，她还是害羞了。
    她意识到了，自己的这套礼裙，是为了眼前的少女而穿。
    裙摆前端只到膝盖，那双纤细白嫩的小腿娇羞地内拢了一下，“怎……怎么样啊？”
    “很可爱。”
    这三个字几乎是从苏桃嘴里脱口而出。
    人靠衣装马靠鞍，这句话是真的一点都没错。
    池小橙即便是日常的服装，也不化妆，素颜下本身就已经很可爱了。
    而这套贴合身形的纯白礼裙宛如出水般清新无瑕，偏向保守的款式，但领口又是小巧的圆领，锁骨微微露出，极为含蓄地透着一股涩气。
    裙身上点缀的百合花图案，腰部系着的白色丝带，还有头顶插着的一枝百合花发髻，全都与苏桃西服上的图案配套。
    二者服装上风格上对比的相似，又有颜色和细节的完美呼应，即便二者是同性，也会让人产生一种。
    这两个人是一对的。
    不过除了池小橙那张可爱的俏脸外，整条礼裙，苏桃第二视线其实是放在了那白嫩纤细的小腿上。
    礼裙保守，而这小腿又是除了锁骨外，唯一所露的地方。
    自身后看去会被长长的尾摆挡住，但在前方，在侧面，很难让人忽略这区别于裙身的白皙颜色。
    只是现在，这穿着礼裙的女孩，似乎有那么一点点的不高兴。
    “桃桃你真是根木头。”
    池小橙少有地，且很直白地说出了这一句话。
    苏桃欣赏的目光一滞，“我……我没说错啊，小橙你穿这衣服确实很可爱啊。”
    “你看到的第一反应居然只是可爱？”池小橙努嘴，撇头到一边，“这样的第一反应，自潜意识里说出的话，不是‘喜欢’这两个字，我不认可。”
    苏桃闻言，哭笑不得。
    她还以为是闹什么别扭呢。
    原来是因为这个啊。
    苏桃走到池小橙的身边，一只手按住了她的肩膀，甚至不需要用力，就让池小橙转身又重新面对自己。
    她笑了笑，“小橙，现在说喜欢还来得及吗？”
    池小橙还没说话，苏桃就又摇了摇头，“算了，我还是以实际行动证明吧。”
    视线，停在了池小橙那粉嫩柔软的薄唇上，“涂了口红吗？”
    “只是一点点润色的唇膏啦，味道的话是……”
    “嘘！”苏桃伸出食指，抵住了池小橙的唇瓣，止住了她想说的话。
    随后一甩马尾，笑容扬起，“我自己尝。”
    歪头，闭眼，俯身。
    而在一旁的夏菊夏葵姐妹，只觉得头顶的电灯泡都没她俩亮。
    特别是妹妹夏葵，眼睛瞪得老大了，“姐姐，她们两个看起来好棒哦，好羡慕。”
    夏菊轻笑了一声，“羡慕什么，你想找对象可不行哦，咱们在司辰少爷手下做事，一旦有了对象啊，那颗心有了寄托留恋的地方，那么就会成为软肋。”
    “至少，如果想找对象试试的话，得先辞职才行。”
    恋爱会显著降低一个人的智商。
    同时，也是软肋所在。
    夏菊何尝不羡慕她们两个这样的关系，她毕竟也是20岁的女孩子，这辈子还没谈过恋爱呢。
    只是羡慕归羡慕。
    两人这样的感情与关系，不是谁都能复刻的。
    一吻终了。
    苏桃满足地舔了舔唇，“够了吗？”
    “不够。”池小橙踮起脚尖，用鼻子蹭了蹭苏桃的鼻尖，转身一笑，“但剩下的今晚回家再说吧，宴会要开始了。”
    背过身，池小橙又向苏桃伸出了手，“我的执事小姐，接下来可要保护好我哦。”
    苏桃一愣，单膝跪地将这只小手牵过，“当然，我的小公主。”

第470章 我希望你只属于我一人
    宴会人流量很大。
    当即将开始，许多人都来到了正厅后，司辰也很快抵达了这里。
    像是小说中最受关注的那人，许多人都在等候此次宴会的主角登场。
    或是在大厅四周观望等候，或是在红地毯边近距离见证这一次东方阳的大动作。
    而当司辰出现的那一瞬。
    万众瞩目！
    一位在门边的小少爷眼神顿时就犀利了起来。
    “慕名而来，他就是东方阳吗，眼神锐利气场不俗，不愧是东方家的独子，人中龙凤，也不知道此行花大价钱买的入场券，有没有机会结识这位少爷。”
    旁边的好心人愣了一下，解释道，“呃……这位是司辰少爷，京城司家的二少爷。”
    “司家二少爷？”这位小少爷愣了一下，又转身拿出一张小纸条翻了翻，陡然道，“原来他就是司家二少爷，果真是人中龙凤！”
    “也不知道此行花大价钱买的入场券，有没有机会结识这位少爷。”
    此话一出，旁边好心提醒的人都呆住了，“哥们，听我一句劝，传闻司辰少爷喜欢男人，就算为了家族，你还是……”
    “胡闹！”小少爷一把拍开了这个提醒的路人，“我辈中人就要迎男而上，为了家族，我愿意付出一切！”
    不是哥们？
    你是真的一点都不挑剔啊！
    只不过，人群的视线很快就从司辰身上转移到了他的身后。
    很白，很飒，很漂亮，很可爱。
    当苏桃和池小橙跟着一起迈入这正厅的那一瞬，整个正厅几乎在这一瞬响起了哗然。
    这是……
    天使降临了吗？
    无论男女，几乎都被池小橙和苏桃的出场惊艳，一些从外地赶来参加宴会的男生，纷纷询问这两人到底是哪个家族的。
    然而这样的事情，已经不是第一次发生了。
    视线过于明显，苏桃哪能不注意到呢，换作平时，她已经瞪回去了。
    甚至会着急，因为许多男生都会将视线投在池小橙身上。
    询问她的背景，然后想要展开追求。
    但现在不同了。
    她的耳边，依稀能听到部分人的议论声。
    率先映入耳边的，是近点一个有点耳熟的声音，“不是哥们，你还想追这两个其中的一个啊，是不是太天真了点？”
    “这有什么好天真的，她们都没什么家庭背景吧，只是跟东方阳和司辰有点关系，恋爱自由如果人家喜欢我，他东方阳和司辰难道能说些什么吗？”
    “兄弟，不是我说你，你难道没注意到，这两个人身上的礼服是情侣款吗？”
    “等会儿，好像真的是情侣款，她们两个女生？！”
    苏桃循声望去，发现是自己的初中同学唐糖，见到有外地来的小少爷产生了点想法，便主动开始针对服装而去为她宣示主权。
    甚至在对上视线的时候，唐糖还给苏桃投来了一个肯定的目光。
    而有眼力见的人，也看了出来。
    这两个人就是极为经典的情侣款礼服。
    而在这上层的圈子，两个女生的情况很常见，甚至现在宴会里就有不少。
    议论外，那有些炙热的目光也收敛了不少。
    余下的便是可惜。
    这么漂亮的两个女孩子，居然是一对！
    二人所产生的风波终究只是一小会儿的事，真正的主角还在后头。
    而在池小橙三人之后，另外一个老者登场，宴会的氛围才真的高亢了起来。
    无他，这个老人，是东方阳的爷爷，特意从京城而来，确认一下他新找的这个所谓的女朋友。
    好巧不巧，这人还是苏桃和池小橙都认识的东方闻。
    那位心理学催眠大师！
    而池小橙和苏桃，也在宴会中央舞台的一边站着等候，见东方闻来了后，池小橙也知道东方阳快到了。
    于是凑到苏桃身边，戳了戳她的细腰，“桃桃，这次宴会的感受怎么样？”
    苏桃回了一个笑容，“感觉能算一般吧。”
    “这还算一般？”池小橙视线看了旁边一圈，“即便是现在，也有很多人在偷看我们诶。”
    池小橙用一只手顶了一下头顶的百合花发髻，带着一丝丝的骄傲道，“现在可能很多人在想，要怎么才能追到这么可爱的我，但我是只属于桃桃你的。”
    “无论他们怎么去思考办法，也没办法追到我，最后只能干瞪眼看着我投入你的怀抱，这种感觉难道还不够好吗？”
    面对池小橙有些调皮的话，苏桃不由伸手揉了揉她的脑袋，“就算那样会有一种你是属于我的特别感觉，但我还是希望你不要在这种场合露面。”
    她摸头的手，加了一丝力气。
    即便那样你会属于我。
    即便我会因为别人的视线而产生某种爽感。
    但，我还是希望你只为我一个人穿这身衣裳。
    不给其他人看。
    真正的只属于我一人。
    但这些话苏桃没有说出来，只是藏在心里。
    她知道，以她现在的条件还做不到这一步。
    就连衣服，也是财大气粗的东方阳和司辰设计的。
    她所能拿出的情侣服，反倒是之前买的那两件近乎一模一样的地摊货卫衣。
    便是给小橙一个好的生活，也任重而道远啊。
    不过都到现在了，东方阳居然还没来？
    也是这时，都坐在了正厅那小巧的主舞台首位上的东方闻忽然接到了一个电话。
    旋即是耐的破口大骂，“什么？你说堵车了？”
    “老头子我刚下飞机就马不停蹄地来了你这了，结果你告诉我路上堵车了！”
    咆哮的声音响彻整个会场，但这就是东方闻的性子。
    “看来，是去接钱清的路上堵车了。”司辰在二女的前方，无奈说着。
    果不其然，东方闻就率先在上面宣布宴会正式开始，该做什么就做什么。
    但苏桃却很好地抓住了司辰话语中的字眼，“司辰，你说的钱清是那位钱清姐吗，她当东方阳的假女友？”
    “是啊。”司辰点了点头，“池小橙没跟你说过吗，当时一开始东方阳找的是她来着，但她觉得自己不合适，于是帮忙找了钱清。”
    和小橙上次一模一样的话术。
    到底是小橙上次没骗我。
    还是说跟洛樱说的内容一样呢？

第471章 女仆长正式登场（谢谢星辉夜景的打赏）
    苏桃内心原本已经不纠结了。
    但听到了司辰的话，又听到那位假女友真的是钱清，她内心还是不禁回忆起了洛樱说的话。
    ——池小橙是骗你的，她已经喜欢上了东方阳。
    ——她为了撇清关系，为了敷衍你，为了继续能和东方阳在一起，会找熟悉的人演另外的一出戏，让你以为她还在喜欢你。
    此情此景，何其相像？
    苏桃也不明白，现在都和小橙一起穿上情侣款的礼服了，小橙也是真正喜欢着自己。
    可为什么心底还是会没来由地升起那样的想法。
    就好像，小橙会越走越远。
    就在这时，在门边的那些宾客又陡然发出了一声哗然。
    声音不大，但从语气中的震惊就可以听出，来的人份量绝对很重。
    甚至九州市本地，还有一些外地来的小家族的人，全都一头雾水地看着门口进来的三人。
    走在前端首位的那人一袭英格伦特制的女仆装，她扎着一头短马尾，容貌优雅步伐端庄。
    身后则是戴着墨镜的二人，一个面色严肃，很是高壮，一个带一点点痞气，从走姿来看有点嚣张。
    但不难看出，这两个人是前面那位女仆的保镖。
    不仅仅是池小橙和苏桃，连一些不明所以的人都心生疑惑，“不就是一个女仆吗，有必要这么大阵仗，倒不如说这样的场合，也是她一个女仆能够走进来的？”
    这个人说出了许多人的心声。
    可如果细看就会发现，那些气质更为出众的生面孔，似乎是从京城那边特意赶来参加宴会的人，脸色或多或少都有些变化。
    并不是变得严肃和危险。
    除了那一抹惊讶外，更多是趋炎附势一般的恭维。
    连带着坐在首位的东方闻，也站了起来。
    “宋小姐，什么风把您给吹来了。”
    话语抛出，底下的人，更是震惊。
    究竟是什么样的女仆，竟然让东方闻都热情相待！
    池小橙也在疑惑。
    直到那位女仆视线扫视时，忽地停在了她的身上。
    刹那间，系统传来提示。
    【角色宋梨音对宿主产生极高的惊艳情绪，情绪值＋９】
    听到提示音，池小橙终于知道，为什么司辰在这个女仆进场的时候，表情会变得稍微有些严肃。
    宋梨音，她在原著小说有见到过这个角色登场的内容。
    这位是那个天降富婆女配的贴身女仆长！
    池小橙立刻过了一遍之前所看到的这位有关女仆长的剧情内容。
    由于她没看到后期，这部分的内容极少。
    一开始也是因为看到那些奇奇怪怪的标题，因为苏桃是在原著中被怎样了，好奇跟不爽之下，被骗了情绪值。
    然后才注意到了这个叫宋梨音的角色。
    是女仆长，对那位大小姐忠心不二，并且是一个智商很高，极其擅长驱虎吞狼的女人。
    池小橙印象最深的一点就是，她裙子里藏了两把枪，如果真的把这个女人惹毛了，她是真的会从裙底下把枪掏出来。
    另外她的底线则是那位大小姐。
    再具体的，倒是没有信息。
    池小橙现在３０００出头的情绪值，想购买原著小说的后期剧情也是极为勉强。
    那么这位女仆长来这里又是为什么？
    她就在刚刚，还盯上了自己？
    池小橙不解，但宋梨音已经跟东方闻交谈上了，太远了池小橙听不清。
    但小黑已经当传话筒出现在了宋梨音的身旁。
    言下之意，便是她代表大小姐来祝贺一下东方阳找到女朋友。
    毕竟东方家在京城是数一数二的现世大族，她以此为借口来笼络感情，倒也符合。
    可池小橙知道，对方的目的不会那么简单。
    不过这人给自己爆的情绪值倒是挺多的。
    池小橙摸着下巴，角色的情绪值获取程度她已经完全了解了。
    往往初见时获得的情绪值不是很多。
    十几点已经算是高位了。
    而等自己跟这个人熟了些后，开始在日常生活中能牵动对方的情绪，那么接下来能获得的情绪值就会大大增加。
    比如东方阳，一开始在他身上榨不出多少情绪值。
    现在每天都能稳定两百点。
    池小橙看着侃侃而谈，气质悠然的宋梨音，不由联想到被世界意志干扰过了的苏桃。
    于是凑到她身边小声问道，“桃桃，你觉得那个女仆怎么样？”
    “什么怎么样？”苏桃不解的看向了池小橙。
    池小橙道，“我指的是，你对她的第一感觉，你觉得她是什么样的人？”
    苏桃摸了摸下巴，视线投向了宋梨音，也不多想，“感觉挺不错的吧，很优雅端庄的一位女仆姐姐，非要说她身上的那种气质是我的理想型。”
    此话一出，池小橙瞪大了眼睛，“理想型？！”
    “我的意思是。”苏桃连忙解释，“是我所憧憬成为的那一类人，并非说女仆这个职业，而是她身上的那种气质。”
    “原来是这个啊。”池小橙还以为苏桃喜欢女仆长这样的人呢。
    于是继续问道，“那也就是说，桃桃的第一感觉是不讨厌她咯？”
    “我都不认识人家，为什么要讨厌。”苏桃说着，又补了一句，“说老实话就是，不仅不讨厌，甚至隐隐觉得有一点说不出来的亲切感。”
    池小橙淡淡点头。
    实锤了。
    这个女仆长，包是带着世界意志的某种嘱托或想法来到这里。
    甚至她也可能被世界意志深度影响。
    正因如此，被影响的苏桃，才会从她的身上感受到那种说不出来的亲切感。
    那司辰呢？
    池小橙用小皮鞋的鞋尖贴了一下司辰的后脚跟。
    后者回眸看了她一眼。
    默契回答道，“我对这个女人的第一印象有点反感，可能一直在调查她，所以有先入为主的思维。”
    “也可能是因为我刚脱离那种状态，所以我能感受到，这个女仆身上有我讨厌的味道。”
    司辰依旧眯着眼，眼镜下的视线就如同毒蛇一样，不断在宋梨音身上扫射。
    倒是苏桃，对池小橙和苏桃这一番对话感到奇怪。
    那种说不出来的违和感又来了。
    小橙和之前一样，甚至联合上了司辰，在某些事情上瞒着自己。

第472章 桃桃情绪控制一流
    这位女仆给人的第一感觉非常舒服，端庄优雅，又为什么说人家不太好呢？
    苏桃不理解。
    但谁都有自己的秘密。
    包括她苏桃也有。
    正因如此，便是觉得奇怪，有些违和，她还是将这份感觉藏在了心底。
    心底那不知为何产生的若有若无的怀疑感，也被她压了下去。
    只是视线投在了和东方闻侃侃而谈的女仆身上，不解开口询问道，“小橙，司辰，你们为什么都觉得这个人不太好呢？”
    司辰瞥了眼池小橙，得到对方一个眼神后。
    便转身缓缓道，“苏桃，那我要是把原因说出来，你可别生气。”
    苏桃轻笑着摆摆手，“我是那种控制不住自己的类型吗，何况这里还是宴会的场合呢，生气什么的更不可能了。”
    池小橙在一旁附和地点头，“是啊，我也觉得桃桃情绪控制堪称一流。”
    “对了桃桃，你把手机给我一下。”
    池小橙从苏桃手中夺过了她的新手机，然后对司辰点了点头。
    “行吧，那我告诉你。”司辰离远了一点苏桃，“那位在和东方阳七大爷谈笑风生的女仆，就是上次那个，对池小橙出手，想强行带走她的幕后主使者，也就是我曾经说过的——女仆长！”
    后三个字，司辰放慢了一点语速。
    而他说完后，苏桃像是宕机般愣了两秒。
    旋即那轻松张开的双手，陡然握成了拳，整个人似乎进入了攻击姿态，视线直直地盯着宋梨音。
    宋梨音似乎也觉察到了什么。
    原本还在说话聊天，忽地一顿。
    然后侧目看向了苏桃这边。
    女仆小姐轻轻点了点头，又露出一个礼貌而不优雅的笑容，那有些意味深长的眼神，似乎是在见许久未见的老友，又似乎像是挑衅。
    刹时间，苏桃心中的怒火更盛了。
    就是这家伙，在上次威胁到了小橙的生命，甚至在最后，不得不去赌对方狙击手是否会打中她！
    最后如果不是那个她连名字都不知道的炮灰挡了枪，否则他们三人中一定会有一个出事。
    甚至对方还很正经地说出了，只想带小橙走这样的话！
    如果现在能拿下这个人的话，小橙将会再也不受任何危险。
    之后可能存在的危机也将迎刃而解。
    是的，只要在这里拿下她，甚至是杀了她……
    心中黑暗一面的想法刚诞生，苏桃便陡然感受到身侧传来了香甜的柔软。
    池小橙不知何时已经在身边抱住了她，“桃桃冷静啊，这里是宴会，一大群我们没办法对付的人不说，甚至京城的大势力也在这里，人家保镖什么的十辆面包车都装不完啊！”
    说话间，池小橙还瞥了眼苏桃攥紧的双手。
    心道还好把桃桃的手机抢了过来。
    果然听到这样的事情之后，会忍不住生气呢。
    司辰没说话，只是高大的身子挡在了苏桃的面前，尽量没让其他人见到她骤然改变的脸色。
    一副“看吧，我就知道会是这样”的表情，加上心底原本对宋梨音古怪的好感，她还是迅速冷静了下来。
    用演技努力掩饰着自己那愤怒的表情。
    旋即深吸了好几口气，“司辰你继续说吧，我现在没事了。”
    司辰点头，“这位是某一个京城大小姐的贴身女仆，地位怎样不用我说了吧，连东方闻都将她视作同一水平线上的交流对象，就算有气，也必须在这时憋着。”
    “像我们默认的规矩，都是有恩怨就暗地里解决，就算是杀父仇人，在这种场合也得笑。”
    “真落了某一方的面子，明着针对的话，就不会是上次那么简单了。”
    司辰见苏桃彻底冷静了下来，也是站到了一边，“对方不一定是冲着这次宴会来的，很可能也是冲着你或者池小橙来的，切记以不变应万变。”
    苏桃咬唇，点了点头，“可我们一直这样被动，难道就没有什么办法反抗她吗？”
    “有。”司辰直言，“但不是现在，至少得要等你爹回国，并认你这个女儿才行，她只是一个女仆，你就算现在杀了她，可她背后的大小姐呢，人家都没露过面呢。”
    弱小是原罪。
    他司辰在无数人眼里是风光无比的少爷，可在这段时间之前，何尝不是一个近乎被家族抛弃了的弃子呢？
    冷静……
    然后以不变应万变吗？
    苏桃强迫自己冷静，可那位女仆长的目光，却一直时不时扫过自己这边。
    让她很不自在。
    “我们能换个地方等吗，我不想见那个家伙。”
    苏桃没忍住，还是出声询问司辰了。
    “随意呗。”司辰看了眼大门口，“东方阳作为主角迟到了，老爷子也是性情中人没打算一直等，其实现在宴会已经开始了，等他们来了后再补上欢迎的一段就好了。”
    四周的宾客，早已开始交谈。
    苏桃见状，也直接牵上了池小橙的手，“走小橙，我们去人少安静一点的地方。”
    池小橙瞥了眼宋梨音，无奈点头，“听桃桃的。”
    她其实想跟这位女仆长聊聊，探探底。
    现在还是依着桃桃吧。
    以免她跟女仆长接触，然后进一步受到世界意志的影响。
    二人离开人群，本想直接出了这大厅去后花园，但一想到时候东方阳回来，不在场又不好。
    还是到了舞池边的一个大柜子后。
    这里刚好有一张双人的小沙发，无论是交谈还是跳舞的，都很少会注意到这小角落。
    只是，人不找事，事往往会找人。
    苏桃还想在这个小地方抱一抱池小橙，相互暧昧感情。
    结果刚坐下，就见一个梳着小背头，人模狗样的男人走了过来，他骚包地拿着一枝玫瑰，来到了苏桃身边，“苏小姐，好久不见，舞池那边有位绅士托我送一枝玫瑰给你。”
    叶二少浅浅一笑，“他让你过去一趟，有件很重要的事情想对你说。”
    Ps：今天有点事情，忙得实在有点累，今天就一更吧，致歉

第473章 摊牌
    看着这个嬉皮笑脸的轻佻男人，苏桃本能地皱了一下眉毛，“我不觉得这里还有什么其他认识我的人，您请回吧。”
    此前有过一次矛盾，她当然不喜欢叶良的这个弟弟。
    也是一个想暗中窥视我的小橙的家伙。
    这种人就该装冰箱里，然后跟叶良一层！
    面对冷眼，叶二少也不恼火，只是缓缓说道，“我们虽然有点小矛盾，但我没有敌意，倒不如说我还要谢谢你们把我那好大哥弄死了，我才有了争夺家族继承权的机会。”
    “至于之前的小误会，你懂的，我怎么说也要做出一副要帮我大哥报仇的样子敷衍一下我家里，但你看看，是不是这几个月我都没找你们麻烦呢？”
    叶二少说得很真诚，还将这枝玫瑰花放在了二人面前的柜上。
    侧开身子，指了指远处孤单坐在角落，打扮有些奇怪的西装男人，“我也只是送信的，就是那个穿西装还戴着帽子的家伙，他说他也姓苏。”
    “姓苏？”
    最后一句话，将池小橙和苏桃的小心思都给勾了起来。
    苏姓并不是什么少数姓氏，同一个世界姓这个的人可太多了。
    可当下这么敏感时期，姓苏有没有可能，就跟那位战神老爹有关呢？
    还是特意来找的苏桃。
    不得不说，叶二少这话传来，让二女都起了小心思。
    苏桃回眸，看了一眼池小橙，眼神中带着一丝的询问意见。
    池小橙摸了摸下巴，又对苏桃点头。
    少女这才重新看向叶二少，“你最好不是在骗我！”
    叶二少耸了耸肩，“这宴会我又不可能对你们动手，信不信随你咯，还有告诫你一句，对谁都释放这样的敌意，结果只会给东方阳找麻烦。”
    “你承了人家的情，又做不到等价的回报，那就别老是树敌给人家找麻烦。”
    叶二少说完，又转身往舞池那边走去。
    短短的一席话，说得苏桃完全无法反驳。
    毕竟，她一直都在麻烦东方阳。
    即便很多时候，也将东方阳视为“敌人”。
    池小橙担忧地看了一眼苏桃，“桃桃，不用多想的，这叶二少在挑拨我们和东方阳之间的关系呢，他是叶良的弟弟，怎么可能真的那么好心。”
    苏桃呼了口气，轻轻点头，“我明白的，而且他也说得没错，或许我并没有表面展现出来的那么完美吧。”
    “桃桃在我眼里已经很完美啦。”
    面对安慰，苏桃表情温柔了许多。
    她知道自己缺点不少。
    而池小橙这样夸奖，没准只是情人眼里出西施。
    苏桃说道，“那我去看一下叶二少说的那个，邀请我过去聊聊的那人，同样姓苏的话，可能跟我的父亲有点关系。”
    池小橙很乖巧地点了点头，“嗯嗯，桃桃去吧，我在这里等你回来。”
    应下一声后，苏桃也起身整理了一下自己的西服，朝着另外一边的人群走去。
    很快，就消失在了池小橙的视线中。
    但池小橙没起身，只是盯着那一枝投来的玫瑰花，若有所思。
    她其实清楚，那个喊苏桃过去，并姓苏的人，多半跟她父亲没有关系，不出意外是叶二少支走她的一个幌子。
    毕竟自己在进宴会大厅的时候，多多少少系统都提示了一些情绪值，这些人都是在原著出场过的小炮灰。
    一大众人里，唯独没有姓苏的。
    如果真的跟苏桃父亲有关，或者是苏定天本人潜入回国，不可能不产生情绪值才是。
    她稍微等了一会儿，果不其然本来进入了舞池的叶二少，等苏桃离开又重新折返了回来。
    带着那笑嘻嘻的骚包笑容，来到池小橙旁边就想坐在一旁的沙发上。
    旋即女孩转过头。
    那橘红色的竖瞳一瞪，叶二少那轻佻的笑容顿时僵了一下。
    随后收敛，“你们两个真是一个比一个无趣。”
    “所以你支开桃桃想跟我说什么？”池小橙可懒得跟他废话。
    “先礼后兵。”
    叶二少淡淡地说道，转头看向了女仆长宋梨音的方向，“你应该知道那位对你有想法吧，我个人的推测是那位大小姐对你，或者对苏桃有点想法。”
    “所以呢？”池小橙挑挑眉，倒是没想到这叶二少是来报信的。
    叶二少道，“所以我被当枪使了呗，女仆长让我动用武力，在不惊动九州市官方的前提下，以任何手段把你抓过去，你明白那会是什么样的吗？”
    池小橙轻轻吸了口气，“你没框我？”
    “你觉得我有必要吓你吗，没事找事？”叶二少扔给了池小橙一个白眼，“上次你们被围堵，还动用了狙击枪和手雷，是楚凌风自作主张。”
    “如果我真的按照女仆长所说的，全力针对你的话，过程与结果，就都不会是楚凌风那没脑子的行动那么简单了。”
    叶二少所说的不是威胁，而是很直白的事实。
    她和苏桃在明。
    对方即便在这里告知了自己，可安排上依旧在暗。
    即便有着东方阳和司辰的保护，但你不可能一辈子都不出门吧？
    出门了然后又跟某些重要人物一样，一大群专业保镖围着吗？
    叶二少重新看向了池小橙，“对方给了无法拒绝的条件，而我也清楚自己被当枪使，在发生那些不友好的事情、在我们水火不容前，我认为还是可以谈谈的。”
    听完他的话，这下连池小橙也不得不承认。
    叶二少这话说得很真诚。
    至于可信度方面……她选择相信。
    这家伙明显就不想起那样的冲突。
    于是池小橙也顺着她的话问道，“所以呢，你是想怎么跟我谈，以你叶二少的实力，不告诉并从暗中将我抓走其实更简单吧？”
    池小橙挖了个坑。
    可叶二少根本就没打算跳，“相互试探多没意思，我大哥能力比我强，只是比较自大，加上脑子可能没我好，他还不是被你们整死了。”
    “世界上没有永远的敌人，就这么简单，而且某种意义上来说，我依旧是替那位女仆长传话的，只是手段嘛并不温和。”
    叶二少眯了眯眼，“所以现在趁苏桃没回来，礼数我做足了，能好好谈谈了吗？”

第474章 中级演技，还在蒸！
    “既然你同意，那话我就直说了吧。”
    见到面前的池小橙点头，小脸也挂上了一丢的认真，叶二少也不藏着掖着。
    视线继续看向了宋梨音那边，“我的任务本质是把你抓走，然后把你交给那位女仆小姐面前。”
    “我个人猜测，她大概率可能有对你不利的想法，小概率是有什么重要的事情想跟你谈，但一直和你起冲突。”
    叶二少咂咂嘴，“嘛，都动用武力了，后者虽然不可能，但是呢……我能作为中间人，给你一个和那位女仆小姐接触的机会。”
    “接触的机会……”池小橙看向了宋梨音，“现在也有不是吗？”
    “那不同。”叶二少道，“你认为苏桃会给你们安静交谈的机会吗，而且还在宴会时间，这样的交谈本就是形式主义。”
    他建议：“你可以喊上东方阳，让他也出些人做担保人，我们一人折中一半，挑一个好的地点，如果你们有矛盾的话，也可以好好谈谈。”
    “就像我们现在这样，本来可以有矛盾，但谈下来，这个矛盾就能在发生之前解决。”
    他秉承的，是君子动嘴不动手。
    池小橙盯着叶二少，也是面露思索。
    她确实有打算和宋梨音谈谈的想法。
    但……
    直接接触的话，太危险了。
    不是说这位女仆小姐危险，而是世界意志太危险了。
    毫无疑问，苏桃会对宋梨音产生无意义的好感，证明世界意志肯定也将目光投放在了这人身上。
    系统给出的角色权重估值中，宋梨音的角色权重甚至达到了惊人的80%！
    权重越高，世界意志的注视也就越重。
    要知道眼前这位继承了叶良权重的叶二少，角色权重也才堪堪65%左右。
    万一在那所谓安静的地方，发生点什么意外怎么办，世界意志早急眼了，上次还想拼着也把桃桃杀了。
    反正只要自己也陪葬，世界就会重置。
    80%的权重值，对方还带着敌意，不敢赌。
    但和叶二少……
    池小橙思索了许久，看向叶二少，“谈谈倒也不是不行，但我怎样才能信你呢？”
    叶二少不解道，“不是说了吗，你喊上东方阳，这样就都有一个保障。”
    “不不不。”池小橙摇头，“就算是我挑选地点，告诉你的话肯定也会有风险的吧。”
    但你也可以等谈判聊天开始的时候再告诉我们地点啊！
    叶二少刚想这样说，就见到池小橙陡然变了脸色。
    看着还是那可爱的小脸，但就是不知道为什么，感觉眼前这只小家伙，变得可怜与柔弱了一分。
    先前展示的敌意难道是错觉？
    池小橙解释道，“叶二少你也知道的吧，桃桃是古武者，她有她父亲的血脉力量很强，但我虽然被东方阳和司辰庇护，但终究是一个手无缚鸡之力的女孩。”
    “我什么都没做过，也没错过，却一而再再而三被莫名针对，说不害怕是不可能的。”池小橙一声轻叹，可怜之余，委屈已经溢于表面。
    “我也很害怕啊，莫名其妙卷入这些事情，桃……苏桃她还是个压力怪，平时想好好休息都没有机会，像是叶二少你说的谈判……”
    “我当然想了，可我也好怕会出意外。”池小橙抬眸，看向叶二少的眼中，也泛出了一点泪花，“出于叶良的原因，我……我对你的印象一直都挺差的，现在你却那么真诚，真的……真的非常对不起！”
    真挚的无比的语气，眼中泛出的无助泪水，还有池小橙站起身的鞠躬道歉，眼前一袭白纱礼裙，不禁让叶二少有些动容。
    是啊，怎么想女仆长针对这家伙都是因为苏桃的原因。
    而她一直以来也是个普通人。
    先是在学校遭霸凌，又被自己大哥叶良针对，楚凌风死了后这位女仆小姐解决不了苏桃，又盯上了这家伙。
    这家伙……确实也够可怜的。
    叶二少不禁想起了自己在京城早些年在家族竞争时那无助的感受，声音也不由软了一分，“我理解你，所以我才会说，谈判是最不会伤害你我双方的。”
    “那…那……”池小橙直起身子，双手合十抵在胸前，双眸闪闪发亮地看着叶二少，语气娇弱，“叶二哥，我、我能相信你吗？”
    叶二少一愣，“相……相信我？”
    “嗯嗯！”池小橙用力点头，“因为叶良的关系，我有点讨厌你，但通过你刚刚的话我知道，叶大哥你是一个好人，你、你很温柔，我能感觉得到！”
    叶二少一听，顿时狠狠动容了。
    试想一下，代表着纯洁的白色，又楚楚可怜无处可依的可爱小萝莉在你面前说信任你……
    他混迹肮脏的上层圈子，每天都在勾心斗角中度过，聊天的内容除了利益还是利益，这样纯粹的信任，又有多久没感受到了呢？
    叶二少狠狠动容了，他声音都变得认真了许多，“你放心吧小家伙，虽然我们立场不同，但就冲着这一声哥，这次的谈判，我保证那个女仆长不会动手脚！”
    “真的吗？”池小橙眼中适当露出了崇拜的目光。
    叶二少潇洒地甩了一下头发，“丁真都没我那么真！”
    “那就拉钩！”池小橙几乎是下意识地吐出了这句话，然后将自己的白嫩小手伸出，四指并拢，独留诱人的小拇指在外。
    叶二少也没想到，眼前的女孩本性竟如此纯粹，还拉钩。
    有一种被治愈的感觉。
    他心中一暖，刚把手伸出，又见池小橙忽地将手缩了回去，露出个害羞的笑容，“果然这样还是不太好意思，要不……”
    池小橙左右看了眼，然后对宴会中的一位服务员招了招手。
    一杯红酒，被她拿到了手里。
    “这个吧，一起喝了这杯酒，叶二哥就不许骗我哦。”池小橙故意表现出不会喝酒的样子，小心翼翼地伸出食指，在杯中的酒水里点了一下。
    然后将指尖含在嘴里，另外的一杯红酒，递了过去。
    唇角勾出可爱的笑容，“给~”
    这叶二少看着呆呆的，加料液体的这技能，应该能骗过这家伙吧？
    叶二少也是露出了暖人的笑容，接过那杯红酒，顿时就是一口闷。
    直至杯酒下肚，这才皱了皱眉，“怪了，这红酒味道怎么回事。”
    有点难喝。
    而叶二少将视线再度投向池小橙的时候，发现这只可爱的小萝莉早已没了那楚楚可怜的表情。
    而是挂上了如猫儿般的狡黠。

第475章 我的指甲里，有毒哦~
    好像……有哪里不太对劲。
    叶二少看着变了脸的池小橙，又注意到对方盯着的其实是自己手里的酒杯。
    还有刚刚那奇怪的味道……
    叶二少再怎么迟钝，也意识到了不对劲，连忙后撤两步远离池小橙，“你做了什么！”
    她刚刚的可爱与柔弱，现在完全感受不到了。
    不对，可爱还能感受到，但那柔弱感趋近于无！
    池小橙重新坐在了沙发上，很是淡定地说道，“没什么，你就没发现，红酒的味道不对吗？”她抚平自己褶皱的裙摆，姿态优雅，“这样等级的宴会，食物问题肯定都是严格检查的，单独你这杯酒味道不对……”
    “酒里…有毒？”叶二少脸色大变，伸手指着池小橙，“你刚刚在演我！”
    “这都被你发现了。”池小橙嘿嘿一笑，面对叶二少的指责，不仅没有害怕，反而像是个小恶魔，发出杂鱼般的警告，“你最好小声一点哦，如果你大喊出声惊动了什么人，如果我出事的话，你也一定会死。”
    叶二少倒吸了一口凉气，他完全没想到，上一秒还娇弱无比的小可怜，本性竟然如此恶毒！
    她刚刚在酒里下毒了？
    不对，她怎么做到的。
    她在诓我！
    叶二少冷静了许多，像猫和老鼠的汤姆猫指着机器猫一样，伸出手指着池小橙，同时发出了不屑的笑声，“你在骗我，这杯酒你根本就没有下毒的机会！”
    是的，从服务员里接过那杯酒然后递给自己，这整个过程也不过是几秒钟，她怎么下毒？
    除非说服务员也是她的人。
    但这可能吗？
    这小家伙真是够狡猾啊，尝出了红酒变质，结果撒谎套路我。
    真的是，自己吓自己。
    叶二少重整了开朗乐观的心态。
    只是才那么一下，就见池小橙竖起了一根纤细食指。
    叶二少皱皱眉，“你什么意思？”
    “笨，毒药当然被我藏在了指甲盖里啊！”
    “什么？！”
    叶二少瞪大了眼睛，难以置信道，“可是……可是你刚刚明明也舔了一下指甲！”
    “可我有解药啊。”
    池小橙有恃无恐，她发现这招真的很好用。
    一开始的陈倩，上次的秋特使，现在又到叶二少。
    解药什么的肯定没有，毒也不是真的毒，她只是改一下味道而已。
    但她清楚，这种地位的人，通常都不敢赌。
    叶二少也一样。
    视线阴晴不定。
    池小橙眯眯眼浅笑了一下，“你也可以试试看你京城那边的医生能不能解决，但我感觉应该会比较困难吧，毕竟司辰吃了我的毒药后，现在都一心听我命令了。”
    叶二少听完，瞳孔又是一缩，“难怪那个利益至上的家伙会一直围在你身边转！”
    如果连司辰那个家伙都对这种毒药没办法的话，那自己岂不是……
    叶二少脸色阴晴不定，脑海中的想法一个接着一个。而池小橙看着这样纠结的对方，心底已经乐开了花。
    因为她的脑海中，正不断传来系统的提示音。
    【来自叶二少的情绪值+32...】
    【来自叶二少的情绪值+44...】
    【来自叶二少的情绪值+66...】
    因为跟叶二少不是初见，此前他也多多少少因为自己爆过一点，身为接替了叶良的这一角色，他能给的可太多了。
    不禁让池小橙想到了刚了解楚凌风的时候，那时的楚大神医，可是池小橙的第一情绪值工具人。
    池小橙也不着急，优雅地将小手搭在腹部，自身靠着沙发，瞥了眼苏桃刚刚离去的方向，少女现在还没有回来。
    他淡淡说道，“叶二少你也可以等等看嘛，如果没有我的解药的话，三天吧，大概三天你就会求着我答应了。”
    叶二少闻言，面色冰冷如水，“池小橙，你知道吗，我虽然性子淡了一点也不想惹事，但不代表我就是那种容易被威胁的温顺类型！”
    “从小到大，还没有敢威胁我！”
    池小橙呆萌抬头，“现在不就有了吗？”
    “？？？”
    你还骄傲上了是吧！
    叶二少冷哼了一声，“看来，我本来想为你准备的谈判要破裂了。”
    池小橙眨了眨眼，不为所动。
    叶二少板着脸确实显得有些严肃，可系统的提示音还没停呢。
    作为世界意志自用九九新的“新角色”叶二少，短短两分钟，他已经爆了250点情绪值。
    明显，在虚张声势。
    见池小橙依旧没反应，叶二少冷哼一声，“既然如此，池小橙，你就准备好迎接我的怒火吧！”
    他一甩袖子，转身就走。
    池小橙再度眨了眨眼睛，好奇问道，“解药你不要了吗？”
    “呵哈哈哈哈！你以为我会信吗，我赌你的指甲盖里只有细菌！”
    一甩头，叶二少彻底步入人群，真正跟池小橙进行决裂。
    甚至池小橙都惊讶，这叶二少居然不上当。
    难道这就是大智若愚？
    不过，有一点她要反驳。
    美少女的指甲是连细菌都不可能会有的啊铁咩！
    不过心中的担忧还是有点的。
    她还真怕叶二少鱼死网破。
    瞅了眼苏桃的方向，发现少女还没回来，池小橙便在心中呼唤道，“小黑。”
    “明白。”
    耳边传来那清冷的声音，旋即是只有池小橙才能看到的一袭黑色礼裙，她踩着刻印星蝶的长靴，迈步走向了叶二少离去的方向。
    同时，一只手还拿着池小橙的专武。
    看得她人都傻了，“等会儿，你明白了什么？”
    “你不是要以绝后患吗，我这就趁着叶二少离开的时候，把他刀了。”
    “你等会儿啊，人家说什么也有世界意志的庇护，万一对方急眼了，跟你拼了怎么办！”
    叶二少死不死无所谓，池小橙可不想就这么失去小黑。
    就算小黑跟世界意志一换一，那最终也是亏的好不好。
    毕竟，她陪伴了自己几百个轮回。
    池小橙叫住了小黑，继而道，“我的意思是，叶二少在没脱离你的行动距离前，你就去暗中跟着他，看看他对我下毒这个事具体是怎么想的。”
    如果真的要鱼死网破，那么池小橙就真的要提前做好准备了。

第476章 谁都不能拆散我和小橙
    而另一边，苏桃在与一个戴帽子的西装男聊天，也是越聊脸色越黑。
    “你说我父亲已经知道了我的存在，并且下周末会回来见我，甚至还给我找了一个未婚夫？”
    “荒唐！”苏桃气得肩膀都在颤抖。
    原本，她还能心平气和地跟这个所谓的战神殿成员聊聊天，结果对方说的话越来越离谱。
    先是代表苏定天回来的，提前确认这位女儿，告知消息。
    然后说苏定天也不知道国内还有个女儿，各种愧疚道歉，说之后会弥补苏桃。
    到这里还好，作为父亲在一夜风流后不知道国内有个女儿，结果二十年对女儿不管不顾。
    便是之前回国为妻子复仇，细细调查下，因为没有上户口，他也没调查到苏桃这个女儿的存在。
    心灰意冷之下，定居国外，创立战神殿征战沙场，自此不回大周国。
    现在苏桃觉醒了战神血脉，血脉的特殊性让这对父女再度有了一丝的联系，自此苏定天重新将视线放在了国内。
    通过调查，找到了她。
    而现在，苏定天还在办签证，走流程恢复国内原本的身份。
    预计一周后回归。
    消息一个个带来，到最后，便是这未婚夫的消息。
    前面，苏桃还会信一下。
    可现在，你跟我说又来一个未婚夫？
    上次的一纸假婚书，就让她差点失去了小橙。
    现在，还想来相同的套路？
    这个西装男见苏桃这番态度，也是急了，“大小姐，请允许我这么喊您，这是战神大人亲自让我带回来的口信，真的没有骗你啊！”
    “别用那么晦气的称呼喊我！”苏桃皱眉，从小到大都是在普通生活中长大的她，很排斥这个称呼。
    西装男连忙点头，“是是是大小姐，我晓得的，但您一定要相信我，战神大人知道您遭遇过危险，除了我以外，还有其他几位兄弟也一起回来了。”
    “我们都是古武者，实力不差的。”他继续说道，“在战神大人回来的这段时间，就让我们保护您，好吗？”
    “呵呵！”
    苏桃直接冷眼相待，“那你说的未婚夫呢，又是怎么回事？”
    “是这样的。”西装男解释道，“战神大人在三年前收养了一个混血小子，有一半咱们国人的基因，同大小姐您一个类型，拥有很强的血脉力量。”
    “虽然远不及您和战神大人，但也不可小觑。”
    “经过三年的同生共死，战神大人已经将他当作继承人培养了，只要他能与您结合，未来生出的接班人，必定能成为这个世界的最强！”
    西装男眼里，甚至多了一抹说不出来的狂热与肯定。
    苏桃听完，更加恶心了。
    不仅恶心眼前这人。
    还恶心叶二少。
    甚至那个素未谋面的父亲。
    不管这个人是不是自己所谓父亲派来的，她都不喜欢！
    语气，也彻底降到了零度，“如果你说完了，那就快滚吧，别逼我在宴会上动手！”
    “大小姐，我……”
    “滚！”
    苏桃径直转身，已经不打算继续理会这个奇怪的西装男了。
    她的脑子里，又回忆到了曾经那一封假婚书闹出的乌龙。
    让小橙产生了误会。
    让自己和小橙的关系变差，几近决裂。
    更是因为那个，小橙差点死掉！
    浴室遍布的红色，满是泪痕的遗书，还有那劫后余生苏醒时第一句下意识喊的“桃桃”二字，无一不让苏桃感到揪心。
    便是现在回忆，她仍旧觉得心梗。
    这个男人带来的消息，万一又让小橙误会怎么办？
    那个二十年没管自己的父亲，一回来就想拆散小橙？
    凭什么！
    就因为这所谓的血缘吗！
    谁都不能拆散我和小橙。
    谁都不能！
    小橙是我的！
    宴会中，身着纯白燕尾服的苏桃气势明显区别于这里其他的宾客。
    所有人都是欢声笑语，便是曾经的敌人，也会挂上虚假的笑容故作好友。
    而她，不断往池小橙方向走去的同时，脸色也差到极致，身上更是散发一种说不清看不明的压抑气息。
    原本挡在少女前方的路人，都主动为她打开了道路。
    没人知道她到底是什么情况。
    只有在人群中正和人聊天的司辰瞥了眼才发现，现在的苏桃，进入了曾经他所无意间进入过的一种状态！
    那时的林医生就在司辰旁边，极其擅长心理学的林医生就直白地说出——少爷您刚刚居然呢喃了一下杀了池小橙，脸上的表情过于非自然了，这可完全不像你啊。
    正是由这一句开始，联系上池小橙、叶良、楚凌风等人后，司辰才意识到，自己可能活在了楚门的世界。
    现在脱离了那只大手的控制，他以一个第三者的身份确切观察。
    对苏桃的感知更加明显了。
    她现在，不正是被那神秘的大手所影响吗！
    并且比以往的自己，要严重许多。
    “抱歉兄弟，我有点急事。”
    司辰对旁边交流的那人说了一句，然后匆匆走出人群。
    四处寻找池小橙的所在。
    而等他看到池小橙时，发现已经晚了。
    苏桃站在了女孩的面前。
    刚刚脸上的压抑已经不见，挂上了一副还算平淡的表情。
    司辰脸色一黑。
    她在演。
    苏桃也演起来了。
    更恐怖的是，从表情上完全看不出苏桃在演，她只跟东方阳的演技大师学了不到两个月吧，现在就这么厉害了？
    这演技，比池小橙也没差多少了吧！
    司辰心中着急，但他没办法。
    而现在，池小橙已经跟苏桃聊起来了，“桃桃你回来啦，找你的那个人怎么样，真的是你父亲的人吗？”
    苏桃表面的情绪转变成了无语，“我感觉就是那个叶二少找人坑我，那个人打着我父亲的名号，跟我说一些有的没的，太假了。”
    “嗯哼？”
    池小橙挪了一下屁股，又拍了拍旁边的沙发，“那桃桃跟我聊聊呗，那个人说了什么？”
    苏桃坐在池小橙旁边，看着喜欢的女孩那好奇的表情，心念一动。
    已经知道那个所谓的未婚夫是假的。
    是玩笑话的话，如果说出来，小橙会有什么反应呢？

第477章 我希望你满眼都是我
    苏桃眼珠子动了动，她知道这次的是玩笑，并且能很好解释过去。
    所以小橙应该不会非常生气。
    而且，如果小橙真的如那个神奇的眼镜所说，依旧有着轻度的失忆，现在的表现也是装的，那么这次的未婚夫事件。
    没准能让小橙回忆起曾经因为未婚夫而轻生的事情！
    即便那种事情很痛苦，但那也能让昔日的病娇小橙回来对不对？
    现在的小橙不病娇了，反倒……没那么可爱了。
    苏桃眼眸倒映着池小橙的俏脸，心中有些惆怅。
    不过她脸上没有表现出来，转而做出一副生气的样子，“那个奇怪的男人，先是跟我说了一些有关我父亲的事情。”
    苏桃开始讲她和男人初期聊天的内容。
    战神知道了她这个女儿。
    又在办签证需要一周后才能回来。
    还派了小弟说要保护她。
    到最关键的点，苏桃表情夸张了一分，“小橙你知道最后那个西装男还跟我说什么吗，他居然跟我说，我那个素未谋面的父亲，又给我准备了一个未婚夫！”
    说完未婚夫三个字，苏桃又紧紧盯着池小橙的表情。
    原本想象的发怒和愣神都没有。
    池小橙毫不在意道，“什么嘛，这叶二少也太笨了吧，就算要离间桃桃你和你父亲的关系，也犯不着用这么笨的方法吧。”
    苏桃闻言，牵强地笑了一下，“也……也是哈。”
    她转而又道，“不过听到这个我还是很生气的，不管真假，他们竟然用这样的事情来骗我，上一次婚书的误会，我现在还记得清清楚楚呢！”
    故意提曾经的婚书，然后继续看小橙的反应。
    只是池小橙的反应依旧平淡。
    她已经知道现在的苏桃对她已经入迷，非常迷恋、喜欢、爱她。
    即便天降一个未婚夫又怎样。
    他会得到的是桃桃的一拳，而不是一份爱。
    可这样不作关心的淡然样子，在苏桃眼里，就是池小橙完全不在乎这个未婚夫。
    本就已经被世界意志所影响了。
    她这一份试探，就是处在一个明和暗的天平交界处。
    池小橙表现出了苏桃想要的反应，那么少女就会再次挣脱世界意志的束缚和影响。
    反之……
    苏桃的眸子，再一度变得深邃了一分。
    小橙不在乎所谓的未婚夫，不就代表着小橙其实并不在乎我？
    她可以任由我跟那所谓的未婚夫逃跑，所以才觉得无所谓对吧？
    要是换做以前，占有欲强的小橙，不是对那个未婚夫生气，就是要对我生气了吧？
    她，真的完全不在乎我吗？
    苏桃想法又趋近于极端，但坐在一旁的池小橙却没注意到少女脸上表情的变化。
    唯有远在一边的司辰，注意到了这一幕。
    他叹了口气，从人群中挤出，正迈步走向，苏桃忽地就将视线转了过来。
    那种明明已经褪去，像被恐怖野兽盯上的那种感觉，又重新袭来。
    司辰只觉得这一瞬间毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了。
    他意识到了，是那个神秘的大手，正警告他不要继续接近，更不要掺和这件事情。
    现在的他，只是初步摆脱了对方的控制，但并不是说，达成了永远的自由。
    他司辰依旧活在这楚门的世界中。
    不过，看着苏桃那黑下来的脸色，还有池小橙坐在一旁，什么都不知情的模样，司辰还是深吸了一口气。
    然后硬着头皮走了上去。
    “你们在聊什么呢？”
    话语一出，苏桃一个变脸，恢复了笑容。
    池小橙转头对司辰道，“在聊桃桃父亲的事情呢，还有那个叶二少，她刚刚也找我们了。”
    司辰靠在了二人前面的柜台边，“都说说看？”
    有人聊天，池小橙便放下手机，跟司辰说起了刚刚的一些事情。
    苏桃在旁边听，这才发现，原来自己刚刚去找那个男人的时候，叶二少竟然又折返回来了！
    而小橙不跟我说这个事情，而选择跟司辰说！
    心底的小怨气
    司辰听完，也很快思考完毕，“叶二少的话不用管他，那家伙嘴上逞能，实际上不敢做什么的，他的其他几个兄弟不会放任他接管九州市。”
    “至于那个西装男人，现在还能找得到人吗，我去接触一下看看？”
    司辰看着苏桃。
    少女也只是摇摇头，“那个人又说什么未婚夫的事情，我那个时候挺生气的，根本就没注意到他长什么样。”
    “而且他还戴着眼镜，不过他还戴了顶奇怪的帽子，你可以找找看。”
    “行。”司辰一声，随后又看了眼池小橙，“对了池小橙，我有点事情想单独跟你说，你能跟我来一下吗？”
    苏桃眯了眯眼，牵住了池小橙的手，小声道，“小橙，我一直觉得司辰这家伙挺坏的，你别去。”
    可只有司辰才算是自己人啊。
    需要支开桃桃说的，肯定是跟世界意志沾点关系了。
    并且这个时间单独找自己，事情很重要！
    池小橙也是明白了司辰的暗示，于是对苏桃轻声道，“没事的啦桃桃，司辰是个好人，他也一直帮我们呢，怎么会是坏人呢，我去一边看看他说什么。”
    为了以防万一，池小橙还补了一句，“你放心吧，我就在一旁，不会离开你的视线的。”
    她动了动小手，略一挣扎。
    从苏桃手中抽离出来。
    然而就是这一份温度的逝去，让苏桃的心更冷了一分。
    这是一道选择题。
    选司辰，还是选她苏桃。
    结果……
    小橙选的还是司辰吗？
    二人走到了一边开始聊了起来，确实还在苏桃的视线内，但这么远，她已经听不到二人的对话了。
    少女靠在沙发，视线渐渐游离，头顶的水晶吊灯，面前的场景，好像都出现了重影。
    宴会的一幕幕是那么的热闹与喧嚣。
    可她却觉得无比孤独。
    今晚是很高兴的一个晚上。
    小橙为了自己，穿上礼裙，跟自己组成了情侣的款式，像是告诉这里可能会来搭讪的小少爷们，她池小橙，是苏桃的人。
    但今晚又没那么高兴。
    那个所谓的未婚夫你没有动容。
    而在我和司辰身上，你又选择了这个男人。
    明明已经为我穿上了礼裙，为什么不能是满眼都是我呢？

第478章 误会，是矛盾的开始
    和司辰聊了不到三分钟，池小橙就走了回来。
    苏桃抿嘴露出笑容，轻声问道，“你们聊了什么呢，居然还要支开我。”
    池小橙无奈叹了口气，“也没什么，司辰主要是跟我说让我多注意一下那个关于你父亲找来的那个男人。”
    池小橙一屁股坐在了苏桃的旁边，“他担心你这么多年没见过父亲，很容易被这份亲情所蒙蔽，从而丢了脑子，然后产生各种各样没必要的误会。”
    “当着你的面说怕你生气啦，所以特意喊我过去让我偷偷盯着你。”
    池小橙的无语表现得没有一点破绽，“不过我觉得司辰是瞎担心了，我还不懂桃桃你吗，就算那个所谓的未婚夫是真的，你又不会抛弃我而选择未婚夫。”
    “我一直都相信桃桃你。”
    池小橙转头报以一个笑容。
    本来是很暖人的笑容。
    可在苏桃眼里，却只觉得虚假。
    小橙在说谎。
    她看不出来说谎的痕迹，但苏桃能感觉得到，如果只是这样的事情，司辰绝对不会把她喊过去。
    一定是还有其他事情。
    小橙她，还在骗我！
    苏桃伸手，揽住了池小橙的另一边肩膀，轻而易举就将这只小萝莉搂到了自己的怀里。
    这样的动作已经成为二人平时的日常。
    池小橙也很快调整了姿势，顺势倚靠在苏桃怀里，将脑袋靠在了她的肩膀一侧，实际上只要稍稍往下滑，就能枕在那柔软的胸口。
    直至一只手抚上自己的脑袋，池小橙才舒适地眯起了眼睛。
    抚摸着这一头茶色的柔顺秀发，苏桃觉得很舒服，也很喜欢。
    却也不由感叹。
    是啊，小橙一直都很相信我。
    认为我不会背叛她，就算所谓的未婚夫真的来了，我也不会抛弃她，因为我是那样的喜欢她爱她。
    可是呢。
    既然你相信我，为什么还要瞒着我这么多事情呢？
    我也是那么相信你，可你为什么不将所有的事情都告诉我，然后我们一起面对呢？
    你的这份信任，究竟是真的，还是演戏给我看的？
    苏桃视线慢慢变得幽深。
    而也是这时，全场等候已久的主角东方阳，终于气喘吁吁地从门外闯了进来。
    “砰”的一下声响，几乎所有宾客都将视线投在了大门口。
    便是这隆重的场合，东方阳依旧是他那熟悉的火红色风衣，丝毫没有宴会主角的风范，更像是放荡不羁的男人。
    而她的身边，还有着一个闪耀到让场内无数女孩都自觉低头的女生。
    钱清。
    一袭如繁星般的海蓝色礼裙，特意的打扮加上本就上乘的容貌，让她在这一刻真的就成了全场最亮的星。
    而她的身边，是最耀眼的太阳。
    东方闻在台上，不由骂骂咧咧地出声，“你这家伙还知道来啊，都快迟到半小时了，你干脆别来得了！”
    东方阳哈哈一笑，“路上堵车了没办法嘛，来我给大家介绍一下我的女朋友，钱清！”
    他就像个骑士，站在钱清身前，很自信地介绍着这位出生在小家族，与他身份差了许多，可在性格等各方面都极为优秀的女生。
    越来越多的宾客将视线投在了东方阳和钱清身上。
    而又站在了红毯的两边。
    用眼神送上祝福。
    可苏桃，看着东方阳和钱清，脑海中却是反复回荡着之前洛樱说过的话。
    便是宴会，池小橙也不一定是真的喜欢你。
    之前的种种迹象表明，她已经背叛了自己，她喜欢上了东方阳，她没有完全恢复曾经的记忆，她一直都是在表演。
    甚至不是喜欢自己，而是在潜意识讨厌着自己。
    一如先前所说。
    让一个熟悉的人替代她成为东方阳的假女友，而她就可以一边敷衍自己，一边在暗处继续和东方阳在一起。
    让自己那本就虚无，被小橙虚构所出来的病情变得稳定，同时不影响她和东方阳的地下情。
    而这个女人，恰好又是钱清。
    明明之前在咖啡厅都没见到钱清呢。
    呵。
    现在摸着小橙的脑袋，她露出了享受的表情。
    到底是真的享受我的抚摸，还是说，她心底其实很讨厌，只能强装欢喜呢？
    苏桃不太明白，但她能看出一点。
    东方阳在演。
    她自学的演技技能虽然还不算很厉害，但也能看出别人到底是否演的。
    钱清兴许不是在演，她很害羞，也很紧张，有些放不开。
    但远远苏桃能看出来，东方阳的完全就是强行开朗来掩饰可能出现的失误。
    她和钱清，并非真正的男女朋友。
    而东方阳，似乎也不是真的喜欢钱清。
    那他会喜欢谁呢？
    池小橙！
    苏桃身子前倾了一点，斜视地看向池小橙的脸蛋。
    女孩就这样倚在她的肩膀，看着东方阳和钱清，眼中，似乎含有羡慕。
    是羡慕吗？
    苏桃不确定。
    她索性直接问，“小橙觉得怎么样，你看得很认真呢~”
    “很羡慕。”池小橙脱口而出的话，不带任何犹豫。
    苏桃一时语塞，“羡慕什么？”
    “什么都羡慕。”
    羡慕东方阳和钱清，因为我也想和桃桃一起这样走在一起，被无数人送上祝福。
    羡慕这宴会的场所，有着红地毯，有着舞台，有无数为了这一份感情而准备的设施，这里代表着的是另一份特殊的喜欢。
    羡慕那漂亮的小裙子和衣服，那是他们自己所拥有的，而自己和桃桃身上穿的，终究不是自己的。
    羡慕她们能成为这场宴会的主角。
    而自己和桃桃，未来能不能真的在一起，还要看世界意志的脸色。
    眼中所流露的羡慕，是不经过任何掩饰的真诚。
    可这，在苏桃眼里又是另外的一回事。
    世界意志会引导她往负面的方面去想。
    池小橙口中的羡慕对象，从无数内容，变成了钱清一人。
    小橙在羡慕钱清。
    她羡慕钱清能当东方阳的女友，能在这么多人面前承认身份，能和东方阳一起穿着如婚纱一样的礼服，迈步走在这红地毯。
    这脱口而出的下意识羡慕，可没有任何掩饰的机会哦。
    呐小橙，你果然还是很喜欢东方阳对吧？
    误会被加深了。
    而这，往往也就是矛盾的开始。

第479章 承认吧，小橙已经不属于你了
    苏桃的变化很明显，当她心思渐渐沉入如水一样的黑暗时，身上的气质也会在无形中变化。
    纵使她依旧保持了演技上的笑容，可动作和神态上的细微变化，这些往往都是人无法反应并主动控制的。
    一如现在。
    她抚摸池小橙脑袋的动作很温柔。
    看着东方阳和钱清携手走在红地毯上，苏桃投去的视线更趋向于平静与空洞。
    有些让人羡慕的场景，但与我并没有关系。
    但跟小橙，关系很大。
    她在骗我。
    她没在骗我。
    心中的天平不断衡量这两句话的重量。
    表情的变化，也愈发明显。
    只是池小橙已经枕在了少女的怀中，看不到那表情变化。
    而她所信任的系统和小黑，也与她有着完全不一样的打算。
    对比安安稳稳地在一起，一人一系统更希望苏桃的权重能够突破50%的界限。
    只有这样，才能避免世界意志的鱼死网破。
    二人短暂的矛盾，与再也没有重头再来机会的这最后一次轮回相比，就显得有些举足轻重了。
    在远的一边，女仆长宋梨音，也是挂着若有若无的笑容。
    苏桃的变化同样被她看在眼里，并且她此刻，还拿着手机和另外的一人交流。
    梨子：“大小姐，如您所料，苏桃的状态进一步变得不对了，她绝对对池小橙有了更深一步的怀疑。”
    大小姐：“她没有做出什么过激的动作吗？”
    梨子：“并没有，只是气质上出现了明显的变化，再也没了那白月光的模样，脸上的笑容虚假到让人觉得恶心。”
    梨子：“不过便是如此，她依旧能够保持最低限度的理智，真是厉害啊。”
    宋梨音的眼神出现了一抹对苏桃的赞许。
    她是大小姐的贴身女仆。
    知道很多不为人知的事情。
    也知道，苏桃为什么会变成如今这个样子。
    明明那么喜欢池小橙，却因为一件件小事，产生没必要的误会，而这些误会聚集在一起，再被轻轻推动一下……
    宋梨音继续发消息：“大小姐，接下来该怎么做？”
    大小姐：“结果那家伙还是坐不住了吗？”
    梨子：“能理解，毕竟现在是一个很好的机会，这次的困难如果再被跨过去的话，和东方阳的误会一解除，之后如胶似漆的，想拆散这两个人就更难了。”
    大小姐：“呵。”
    大小姐：“她苏桃不愧是主角，这样都还没爆，你再去给她点个火吧，注意安全。”
    梨子：“可那位……”
    大小姐：“不用管祂，如果你觉察到什么不对劲，受了影响的话，第一时间跟我说。”
    消息结束，宋梨音眼神闪过一丝难以觉察的满足。
    转而又收起了手机。
    她其实不知道大小姐为什么要做这么多。
    如果只是为了针对苏桃，或者为了将池小橙抓走，直接动武力就好了。
    哪里像现在，空有这一身武力，却束手束脚的要求不能行动。
    不过，她也不需要思考那么多。
    只需要听大小姐的话就好了。
    宋梨音叹了口气，又整理了一下自己的女仆装。
    在东方阳和钱清的形式主义恋爱走完之后，对二人送上了一份祝福。
    然后起身。
    霎时间，会场大部分人都将视线投在了这位女仆小姐身上。
    代表着京城那位大小姐的女仆现在有了别的动作，莫非又是谁能够得到这位女仆的青睐？
    而直至宋梨音转头，面向了苏桃和池小橙后。
    原本依偎在沙发上的二人双双炸毛。
    池小橙瞳孔收缩，慢慢变成了让人恐惧的竖瞳，一抹赤红也慢慢染上。
    苏桃更是停下了手中抚摸的动作，直接起身，站在了池小橙身前一点，眼神警惕。
    前者，在警惕世界意志。
    宋梨音的角色权重不低，世界意志完全有可能以她为媒介搞事。
    后者则是警惕宋梨音这个人，她很怕宋梨音要搞些什么大事。
    见到自己被这样敌视，宋梨音也很无奈，她慢悠悠地走到了二人面前，行了一个优雅的礼节，“晚上好两位小姐，我们才初次见面，没必要这么剑拔弩张吧？”
    苏桃冷哼了一下，“别以为我们不知道你到底做了什么好事，黄鼠狼给鸡拜年，我劝你最好还是收起你的小心思。”
    宋梨音淡笑，“什么小心思呢？”
    “你想抢走我的小橙，别以为我不知道！”苏桃进一步将池小橙拦在身后，也不顾现在宴会那么多人的视线都放在了这里。
    宋梨音平淡的表情始终都没变化，“你怎么就这么确定，池小姐就是你的了呢？”
    “你——！”苏桃眸子一缩，之前对宋梨音产生的那莫名其妙的好感顿时消散全无。
    现在的她，只想一拳打在眼前这人的脸上。
    笑眯眯的，恶心！
    好在，苏桃理智还是存在的，她知道现在要是动手了的话，就算东方阳和司辰可能都保不住自己和小橙。
    她完全没有能够与眼前这人抗衡的能力。
    除非，那个所谓的老爹真的回来了，还完全站在自己这边。
    宋梨音叹了口气道，“苏桃小姐，我们之间是有矛盾不假，但你这么着急又是因为什么呢，因为你觉得没办法抓住池小橙吗？”
    女仆小姐直勾勾地与苏桃对视，“你知道，池小橙并不是只属于你。”
    “你也清楚，现在的自己给不了她所想要的生活，没有更好的条件给予对方幸福。”
    “你甚至知道，对方的情感具体是怎样的。”
    宋梨音针针见血，一步步走到了苏桃的身边，又在她耳边以只有两个人能听到的声音说道，“确实，我家大小姐就是想抢走池小橙，可你又能怎么办呢？”
    苏桃咬紧牙关，垂下的双手，陡然攥紧，手臂上，甚至隐隐能看到一丝似要暴起的青筋。
    少女很生气。
    但她不敢有任何的行动。
    纵使肩膀与拳头都在颤抖。
    她也只能咬牙强忍，将心中的委屈与怒火吞下。
    因为宋梨音说得没有错。
    她为什么生气，为什么感到不安，甚至差点破防。
    一切的原因，不都是眼前这位女仆所阐述的一个事实吗？
    小橙，似乎已经不属于自己了。

第480章 骗局
    见苏桃不说话，宋梨音唇角的笑容渐渐有了变化。
    不是苏桃所预想的得意。
    而是一种说不出来的悲哀。
    像是看一只路边无人怜悯的落魄小狗，宋梨音继续说道，“你看，你没反驳我，也只能承认自己的弱小对吧，承认池小橙并不真的只属于你。”
    她的输出还在继续。
    只是嘴巴又一张开。
    另外一只小小的身影，已经窜到了面前。
    池小橙挡在苏桃面前，抬头直勾勾地盯着宋梨音，“够了姓宋的，如果你是想挑拨离间的话，那很可惜你绝对是会失败的！”
    女孩话语自信，一只手还牵上了苏桃的另一只手，水晶吊灯的灯光洒在她的纯白礼裙上，此刻的池小橙，就像一个真正的天使。
    她声音铿锵有力，“我不会背叛桃桃，我也相信桃桃，什么她无法给予我更好的生活这种话亏你也能说出来，作为高高在上的你一定不清楚吧？”
    “能在桃桃身边，无论是怎样的生活，对我来说都是最好的！”
    “所以！”池小橙声音变大，“如果你只是来宣战的话，你可以回去了，虽然现在我们无法对抗你，但请你告诉那位大小姐，莫欺少年穷！”
    并非热血与中二。
    而是池小橙知道，此时此刻，自己必须出来维护苏桃。
    宋梨音肯定是被世界意志影响的。
    她的话，蛊惑能力极强！
    现在桃桃权重依旧没跌破50%，如果让她继续说下去，池小橙能预感，绝对会发生不好的事情。
    话语被打断，宋梨音也不生气，反而兴致满满地看着池小橙，“果然很可爱呢。”
    “你——！”
    宋梨音竖起一根食指，打断池小橙想说的话，“池小橙，要不要考虑来跟我家大小姐聊聊，我家大小姐对你兴趣可是高得很呐，非要说的话，苏桃真不如我家大小姐。”
    池小橙看着变了话题的宋梨音，眉毛皱得很深。
    这家伙，无时无刻不在影响桃桃。
    不管怎么聊，话题的节奏都被对方牢牢掌握在手里。
    更关键的是，她和苏桃，都没办法对这人下手。
    “啧！”
    既然交流会出问题，那就选择不交流。
    池小橙拉起苏桃的手，连忙道，“桃桃我们走，别跟她聊了。”
    说完，拉着苏桃直接转身离开。
    “小橙，我……”
    “桃桃你先别说了，那个女仆故意影响你呢，你难道没看出来吗，咱们别和她聊。”
    池小橙不给苏桃说更多话的机会，直接就是往大厅口走去。
    她打断的初衷没有毛病。
    可池小橙却忽略了一个事实，苏桃正不断被世界意志影响着。
    倒不如说，池小橙知道苏桃已经被世界意志影响了，但不清楚现在的影响已经很重了。
    只是被苏桃的演技蒙蔽，又没系统和小黑的提示，身在局中，迷雾重重。
    在这样的状态下，以这样的方式打断这一交流，真的对吗？
    苏桃跟在池小橙的身后，沉默不语。
    那个女仆说得没有错。
    她苏桃也确实没办法给小橙想要的生活，无法靠着自己的魅力，将这只女孩牢牢锁在身边。
    可为什么不跟那个女仆继续说下去呢，小橙你能反驳她，我也能反驳她啊。
    说着我在你身边，就是你最想要的生活。
    说着相信我，喜欢我的话。
    可你的所作所为，到底哪点印证了你说的这些话了！
    天天跟东方阳在一起。
    编织钱清也在咖啡厅一起聊天装作女友的谎言。
    现在真的用这个谎言欺瞒我了，又说什么很喜欢我……
    二人一前一后，很快从宴会大厅的后门钻了出去。
    别墅的背后，是夹带着淡淡清香的后花园。
    只是出了门后，除了她们两个，另外两位主人公也在这里。
    东方阳和钱清，正打情骂俏一样争吵些什么。
    眼见苏桃和池小橙走出，两个人都像是找到了主心骨一样。
    钱清连忙提起裙摆，快步走到了池小橙身边，“池小橙！我就说让我来不行吧，你非要让我上，现在好了要穿帮了，东方闻那老东……老东家，根本就没那么好骗！”
    “额……发生什么事了？”池小橙不解询问。
    东方阳在一旁叹气，“让钱清当我假女友的事情被看出来了，在宴会上的时候没说什么，但刚刚我七大爷喊了我俩进去，直接就把我们戳穿了。”
    池小橙：“因为家族上的不对等？”
    “不是！”东方阳和钱清异口同声。
    东方阳无语道，“是钱清的演技不行，让她跟我亲一个她居然连亲都不敢，不说亲嘴了，亲个脸也行啊，这样不就能证明我们是一对了吗？”
    钱清在一旁不由反驳，“老娘一直到现在，陪你演一场戏就得把初吻送掉，东方阳你又不是真的想当我男朋友，这只是演戏，我怎么可能给你啊！”
    东方阳：“亲脸不就行了？”
    “亲脸也不行！”
    相互争吵一下，但语气中又透露着对对方的无奈。
    这样的吵架，反倒像是情侣间的相互埋怨与调情。
    当然，这是在外人看来。
    在东方阳这人机和苏桃这木头眼里，二人都认为这是一次很认真固执的吵架。
    东方阳叹气道，“计划失败了，如果不把我七大爷说服，没准我真要回京城。”
    说着说着，他就看向了池小橙，“池小橙，早知道就让你来装我的假女友了，钱清是真的不靠谱啊。”
    东方阳现在后悔死了。
    他认为，如果是池小橙的话，在面临七大爷的质问时，要求亲自己一下，不说是嘴，只是脸蛋的话，池小橙绝对会踮起脚尖来那么一下。
    毕竟她也喜欢我东方阳不是吗？
    现在换了个钱清。
    明明都那么熟了，就亲一下钱清为什么就是不肯呢？
    池小橙也是，既然喜欢我，为什么不愿意假装我女友呢？
    东方阳不语，只是觉得女人的心思猜不透。
    而这时，在一旁一直安静聆听，挂着笑容的苏桃也插话进来了，“小橙，你觉得要是你上的话，能骗过东方闻教授吗？”
    池小橙抓了抓头发，“我上也不行吧，那老教授是催眠和心理学双大师，太厉害了。”
    原来是不行，而不是拒绝吗？
    苏桃眼中闪过一抹自嘲。
    果然，这一场所谓的假女友与宴会，是骗局。
    骗的人不止东方闻。
    还有她苏桃。

第481章 无法避过的权重值
    早该想到的，早该想……
    不，不对，确实早就已经想到了不是吗，甚至洛樱已经提前给出了答案。
    只是自己不愿意相信。
    东方阳喜欢小橙。
    在知道家里会来人，需要一个假女友的时候，第二天一大早就开车到了宿舍楼下，小橙睡懒觉，他就等了一个多小时。
    事情被发上了论坛，而结果，是小橙坐上了他的跑车，平时本就经常一起玩的二人，进一步亲密地在一起商量这件事情。
    第一次，可能只是去随便玩玩，后续，又去咖啡厅。
    东方阳提了让小橙当他假女友，可这实际上和表白差不多。
    因为和眼镜给出的数据一样，小橙没有真的完全恢复记忆，她对东方阳好感很高，而对自己，因为拒绝同为女生，所以一直在演戏。
    为了隐瞒曾经还没恢复记忆的小橙，苏桃在东方阳的医院进行过一次心理调查，造假了一份精神上的病历本，而这个本子，小橙当真了。
    她不想和自己成为情侣，但又因为一直以来的姐妹关系，不想放弃自己。
    平日和东方阳玩，然后装作也很喜欢自己，目的是为了稳定精神病。
    而结果，就是现在这样。
    要参加宴会了。
    实在逃不过了。
    找钱清过来顶包。
    结果因为没有商量得够好，出现意外的时候，钱清完全没按照东方阳的预想去做。
    临时的演戏失败。
    进而争吵。
    然后。
    ——早就说池小橙你当我的假女友就好了。
    呵呵呵呵呵呵。
    真相，不是已经从东方阳的嘴里说出来了吗？
    苏桃望向远端，轻叹了口气。
    原本牵着池小橙的那一只手，不知不觉间也松了开来。
    虽说觉察到了怪异，但池小橙也只是回眸看了一眼苏桃，视线闪过一抹担忧，但也没说什么。
    一旁的东方阳不禁问道，“对了，你们怎么也跑出来了，不习惯里面的环境吗？”
    池小橙无奈耸耸肩，“跟叶二少还有那个女仆小姐闹了点矛盾，回避一下。”
    “叶二少那家伙啊……”东方阳和司辰持一个意见，“他其实不用担心，这人怂得很，叶良没死前他根本不敢嚣张的。”
    “至于那位女仆，她的身份特殊，我也不好动她，总之如果你们被欺负了，实在解决不了的事情就喊我好了，我会尽力帮你们的。”
    他许下的每一个承诺都很随便。
    但他每一个都会做到。
    而且这承诺的对象不仅仅是池小橙，也包括了苏桃。
    这也是为什么苏桃认为东方阳是“情敌”，却也拿他完全没办法的原因。
    真的是，事到如今还想这些做什么呢？
    苏桃再不言语，看着池小橙和东方阳二人聊天，自己便靠在门边的墙壁，静静地看着远端的星空。
    她不禁想，如果没有池小橙的话，她的生活又会怎样。
    平平淡淡地长大，然后努力学习，同样考上好大学，进而被某个人追求，最后和那个人在一起？
    苏桃不由回忆到了地下室之前的时光。
    而被某个人追求……
    叶良那张欠揍的脸在脑海中一闪而逝。
    那个男人，有点恶心。
    果然还是小橙可爱。
    但小橙，已经慢慢不属于我了吗？
    苏桃想到了什么，愣了一下，“抱歉，我去上个厕所。”
    说完也不等池小橙回应，径直又走回了大厅。
    东方阳丈二和尚摸不着头脑，“苏桃是不是有点奇怪，感觉她的情绪好低落，又跟之前一样开始矛盾了。”
    “之前？”池小橙抬眸。
    东方阳点头，“就是你上一次刚死那会儿，她开始纠结，开始变得自闭、迷惘。”
    “池小橙，你最好多照顾一下苏桃，多陪陪她吧。”
    东方阳虽然不知道为什么，但还是给出了建议。
    池小橙闻言轻笑着摇头，“她被某件事情影响了，难以自拔，但我还是觉得，应该要桃桃自己走出来才对。”
    池小橙下意识想双手插兜，低头又注意到，自己还穿着那一袭礼裙。
    也只得将两只小手交叠到腹前，左手轻轻抓住了右手腕。
    “统子，还在吗？”
    她在心底轻声说了一句。
    【在的宿主】
    “你最近，话又有点少了哦。”
    【……】
    “小黑。”
    见系统不回应，池小橙又喊了一声。
    身边很快就出现了那个身着黑色礼裙的清冷小可爱。
    池小橙站在月光下，而小黑，则在墙壁的阴影中。
    没有言语，但陪伴在旁。
    现在二人都穿礼裙，一黑一白更是将衬出双方完全不同的性格和气质。
    池小橙侧过头，看着这个陪伴了自己几百个轮回的“影子”，询问道，“你和统子，是故意没打算告诉我的吧？”
    小黑淡淡道，“什么没打算告诉你？”
    “桃桃早就被世界意志影响这件事，还有洛樱的不对劲，我不信你们没觉察到。”
    【宿主你……】
    系统声音有那么一点惊讶，她和小黑确实有很多事情瞒着池小橙。
    正是因为这样信息的不对等，才会产生误会。
    池小橙一个人迈步走向后花园，轻轻叹了口气，“我又不是真的什么都不知道，桃桃的变化那么明显，作为跟桃桃朝夕相处的我如果真的没发现，那就奇怪了。”
    “曾经的我怎么说也扮演过一段时间的病娇啊，她的心理变化我又何尝不清楚呢？”
    最近，牵手的时候桃桃都变得比以前温柔，也抓得比以前紧。
    只是这种过火的温柔，才是最大的不正常。
    小黑陪在池小橙身边，沉默了好一会儿，“你既然什么都知道，为什么还装糊涂呢？”
    “这是让桃桃跌破50%权重最好的办法不是吗？”
    恐怕现在，桃桃就算回去，也不是上厕所，而是再度去找那位女仆小姐了吧。
    这正合了世界意志的意。
    也合了池小橙的意。
    她一直都有想过，到底怎样才能让桃桃的角色权重跌破50%以下。
    跌破之后会如何。
    不跌破又会如何。
    她本以为，像司辰一样，在外人眼中变得“不像自己”了，也就是人设的败坏，跌破50%就可以摆脱世界意志。
    可实际上，在刚刚司辰喊她到一边聊天的时候她发现。
    便是跌破了50%。
    世界意志无法控制司辰，那也可以作为一个棋手，将棋盘掀翻。
    现在的司辰，真的已经找回自我了吗？

第482章 目的与觉悟
    他变了很多，却也没有完全脱离原著角色的范畴。
    那苏桃要是跌破了50%，就代表着她一定脱离了束缚，从而不受世界意志影响，不受他人影响吗？
    池小橙曾经天真地认为，系统说的50%以下，就是作为胜利的目标。
    可实际上她都快忘了，达到50%以下，只是不会被世界意志直接影响并控制而已。
    真正拥有了一部分自我。
    是的，部分。
    那么怎样才算是真正不会被世界意志影响和控制呢？
    那唯一的例子，不正是自己吗！
    更让池小橙觉得违和的一点是，作为系统和小黑，陪伴了自己几百个轮回的人，到底又有什么计划是不能让自己知道的。
    只是让桃桃角色权重降到50%以下那么简单？
    并不。
    池小橙清楚，小黑和系统的目标跟自己不一样。
    自己是想让桃桃脱离这个必定会死亡的世界，想和她永远在一起，无忧无虑地生活下去。
    而系统和小黑，在几百个轮回间，他们做的事情的目标只有一个。
    保证即便这一次失败了，那么还有下一次轮回的机会。
    现在已经是理论上的最后一个轮回了，而自己也已经被世界意志盯得死死的了，那么在失败了还要怎么去补救？
    世界意志已经急了，祂会做什么谁也不知道。
    池小橙来到后花园的一个亭子，坐在了一张石椅上，看着小黑询问道，“所以，你和统子一定要瞒着我做的，应该是让桃桃的角色权重降到0%吧？”
    “而目的是……”池小橙伸出手，手心一闪，一个破旧的稻草人出现在了手掌心。
    【替死稻草人（弱化版）：在宿主受到致命伤害时，该稻草人会替宿主共同承受伤害，稻草人会破碎，宿主也会死亡，但为宿主保留复活的机会】
    【复活的机会：保留宿主的灵魂在现世，让其存留半年不会立刻进入轮回，系统将会以某种形式临时脱离宿主，绑定在宿主指定的人身上】
    【被指定的人可以通过收集生命能量或分享自己的生命将宿主复活】
    物品的介绍，出现在了池小橙的眼前。
    “目的，是这个吧？”
    之前抽奖所使用的完整版替死稻草人池小橙也想过再买一个，但她发现，那玩意涨价了，并且涨得很厉害。
    系统给的理由，是被世界意志盯上了之后，需要更多的情绪值才能在死亡中骗过祂。
    然后池小橙在找替代物品的时候，这个弱化版的稻草人，就像大数据一样出现在了她的眼前。
    紧接着，是系统的建议购买。
    引导性，有点太强了呢。
    说需要更多的情绪值才能购买，是断定自己买不起，然后顺势将这个重要的物品推过来。
    池小橙道，“至于那所谓让我在死亡的时候绑定某一个人，实际上，只能绑定桃桃对吧？”
    【……】
    系统又沉默了。
    而沉默，代表承认。
    “嘿嘿，被我猜到了吧？”池小橙嫣然一笑，缓解了有些沉闷的氛围，“而只要角色的权重不是0%，就一定会受到世界意志影响，对方如果掀桌子的话，就一定也会进入死亡的结局。”
    “纵使之后我死了，桃桃继承了系统，得到小黑你的帮助，也会迅速被世界意志直接锁定，痛下杀手。”
    “届时，你和小黑一同灭亡，时间与轮回的权柄，回到了世界意志手上。”
    “而祂，则可以在那时重启世界，将一切都恢复到该走的轨道。”
    是的，只要在苏桃死的瞬间，夺回权柄重启世界，便是这个唯一的大女主死了，也丝毫不会有所影响。
    小黑听到这里，叹了口气，“你比以前更聪明了。”
    她是真的以为，这段时间的池小橙因为恋爱脑而智商降低。
    苏桃一些明显的变化都没觉察到。
    “说到底我也是中级演技欸，虽然不知道桃桃也从哪里学了一手演技，但她绝对没我厉害呀。”
    平时无意识的感觉也就算了。
    真要认真去感受，还是能感觉到苏桃在演的。
    小黑叹了口气，坐在了池小橙的身边，“既然如此，我也不瞒你了，我和光球都认为，苏桃现在降低权重是重中之重。”
    “便是清楚世界意志在搞事，知道那个叫什么洛樱得有问题，那群新来的交换生里也有天降富婆女配的棋子，但也没打算跟你说。”
    “现在最快的方法，就是利用世界意志这次想拆散你们两个的这点，让苏桃进一步确认这个误会，从而……”
    池小橙微微一笑，“从而难以相信这个事实，进而崩溃，迅速降低权重？”
    人一旦崩溃了的话，所谓的人设，确实也完全崩塌了。
    池小橙淡淡道，“那你们怎么敢肯定，崩溃了的桃桃就能达到0%呢，又如何肯定她就能委以重任呢？”
    只是为了一个后手，做到这种地步？
    小黑低下了头。
    她没考虑过那么多。
    她只知道，如果池小橙计划失败，意外死亡的话，就需要一个接班人。
    目的不是为了让轮回延续下去，是为了让她池小橙有重新活过来的机会。
    届时，不管苏桃，不管这个世界都好。
    像以前一样屏蔽掉她的记忆，重新创造一个小世界也好。
    只要她能活着，比什么都重要。
    小黑抬起眸，深吸了一口气，一橙一红的异色瞳孔中，透露着坚决，“就算苏桃崩溃掉变成傻子也无所谓，只要她活着当个工具人就好了，我会把你救回来！”
    她不会以池小橙必死作为前提。
    但她一定会去为这件可能发生的事情做后手和准备。
    说完，小黑又低下了头，清冷的声音第一次软了下来，“我不在乎苏桃，所以……你想骂就骂我吧。”
    池小橙叹了口气，一只手高高举起。
    小黑立刻闭上了眼睛。
    可她没等到那只小手扇在脸上，反而感受到自己的脑袋被温柔而又轻缓地抚摸。
    耳边，传来了池小橙天使般的声音，“我知道你是为了我考虑，我又怎么舍得骂你呢？”
    “不过，我也认可你和系统的做法吧，但有一点是不同的。”
    池小橙双眼闪烁，“即便真的出意外了，桃桃的权重降到0%了，她也不会崩溃。”
    “因为她是苏桃。”
    “是我池小橙的追寻了几百个轮回的爱人。”
    “我相信她！”
    小黑心情复杂地看着池小橙，“那你接下来打算怎么做？”
    “借刀杀人。”
    “借谁的刀？”
    “当然是世界意志的了。”
    “那……杀的又是谁？”
    询问，并没有得到女孩回答的声音。
    但答案，似乎已经浮在水面。

第483章 对苏桃进行催眠？
    而同时，另外一边，已经回到了宴会里面的了苏桃，如池小橙想的一样，并没有去厕所，而是直直地往整个宴会大厅的舞台后方走去。
    那里是一个较为显眼，同时也代表了身份的位置。
    东方闻正和宋梨音在那聊天，脸上都带着一丝虚假的恭维。
    见此，苏桃脸色也是沉了一分。
    人前一套，人后一套的家伙，她最讨厌了。
    而看着两人洽谈，苏桃犹豫再三，还是走了上去，只不过她找的不是宋梨音，而是东方闻。
    稍显礼貌地等二人结束了一个话题，这才插嘴缓缓说道，“东方教授，还记得我吗，我叫苏桃，以前咱们在东方阳的医院见过。”
    宋梨音浅浅一笑，“苏桃小姐，打断别人的聊天可是很不礼貌的哦，我和东方老爷子正谈到很重要的内容呢。”
    笑容很和善，但锋芒却没藏住。
    这是一个下马威。
    苏桃也感觉到了。
    眼神更加不爽了。
    跟自己抢小橙，现在又摆出嘲弄的脸色，就因为肯定东方闻不会理会自己吗？
    届时被拒绝，从而奚落？
    她想得有点极端，但苏桃这次却不是吃瘪般地低下头，而是对东方闻道，“东方教授，我想问你一点关于小橙的事情，不知道您有时间吗？”
    东方闻一听，“噌”地一下站了起来，“当然有时间！”
    随后她对宋梨音道了个歉，“抱歉啊宋小姐，老头子这边还有其他的事情要忙，这样吧，您刚刚跟我谈的事情，我让我孙子来陪你聊。”
    说着，东方闻还站起身左右看了好几眼，“东方阳呢，那小子又跑哪去了？”
    宋梨音转头看向了东方闻，虽然依旧保持礼貌的微笑，但能看出这位女仆小姐的笑容似乎有些挂不住。
    她语气带了一丢的质问，“东方老爷子，您是认真的吗？”
    “哎呀都是客套话说说就差不多了。”东方闻连那应付式的笑容也没了，“又不真的是什么重要的事情，就现在来说，苏小姐的事情比你这重要。”
    说完，东方闻招呼着苏桃往大厅后的休息室走去，“苏小姐来来来，我们去里面聊。”
    什么女仆长大小姐，跟他一个老东西聊什么啊。
    对比那些，东方闻可太在意有关池小橙的东西了。
    上次催眠对方一秒入睡后，东方闻回京城自我怀疑了很久。
    一直认为是不是自己真的老了不中用了。
    然后他找了好几个学生做实验，发现自己也没问题。
    还有那个橙子细胞，只要了解到了这个的存在，没有医生会对池小橙不感兴趣。
    苏桃跟着东方闻来到了后面的休息室，第一时间也是道歉，然后则是道谢。
    东方闻毫不在意地摆手，“本来我也懒得跟那小女仆聊天的，都是公事避不过，与其说那个，你还不如说说看你找我有什么事？”
    “是不是要再催眠一次池小橙，老夫已经准备好了！”
    东方闻直接把一个秒表拿了出来，眼神认真。
    上一次是意外，他差点怀疑自己。
    而这一次催眠。
    几十年的功力……池小橙，你挡得住吗？！
    但让东方闻可惜的是，苏桃此行过来，并不是让他去催眠池小橙，而是很认真地又问了一遍上次的问题。
    “东方教授，已经经过那么久了，你还记得小橙上次的表现吗，被催眠的时候，她到底是真的失忆，还是说装的？”
    东方闻无奈道，“你还在纠结这个事情啊？”
    苏桃轻轻点头，“因为我最近感觉，小橙她根本就没有恢复记忆，还刻意在演我，敷衍我……”
    其实是有些不知道怎么办了。
    又或者是，心中也许还有那么一点点不愿相信吧。
    更有的是，不敢去面对这样的结局。
    东方闻摸了摸下巴的白胡子，“所以呢，你找我就是为了确认这个吗，实话实说就是，无论我说什么都没用了，你心底已经相信了这个事实，能解开你这个心结的不是我，而是池小橙本人。”
    苏桃苦涩一笑。
    果然，心理大师不愧是大师啊。
    一眼就看穿了自己的所想。
    她其实也就是来找安慰罢了。
    苏桃抬起眸，向东方闻问道，“那东方教授，您能催眠我吗？”
    东方闻一愣，“催眠你……催眠什么？”
    苏桃眼神坚定，“希望您给我下达一个暗示，让我不要这么犹犹豫豫的，该做什么决断就做什么决断，我想……我一直在原地踏步，不敢向前迈出一步。”
    无论是好的，还是坏的。
    前进，亦或者倒退。
    她都怕了。
    又担心池小橙会离开自己，担心对方会更讨厌自己，像是以前无论怎么选都是错误答案。
    身边能寻求帮助的人很多，可每寻求一次帮助，心中的迷茫只会更多。
    她太累了。
    东方闻沉默了一下，“我能问一下，你想让自己更坚定一点，是打算做什么事情吗？”
    苏桃双眼迷茫，“我想确认一下，自己到底是应该更认真地抓住小橙，还是将她的手松开。”
    东方闻坐到了一边，给苏桃倒了杯水，“正常人都会选一，尤其是你还认为她记忆没有完全恢复，选二反倒是一种怯懦。”
    “可选一会伤害她。”苏桃低头轻捻鞋尖，“我不想放手，又不想伤害小橙，选一的话，就完全是为了自私的自己了吧？”
    结果，还是希望有个人能推自己一把。
    不一定是要做出这一个选择。
    只是，希望能更坚定一下这份决心。
    催眠，似乎是一个不错的效果呢。
    东方闻叹了口气，“好吧好吧，那我试一下。”
    他其实很想说，遵循心底的想法就好了。
    池小橙只是失忆了，又不是真的变心了。
    选一到底会不会伤害到对方，看的不应该是对方的想法吗？
    可他也明白，像是苏桃这类的病人，这个时候已经无法做出选择了。
    因为心中的那一份喜欢，所以她不愿伤害所喜欢的人。
    而不想松手，也就只能选一。
    这就形成了一个矛盾。
    一个无法打破的循环。
    嘛，反正也不用真的催眠她，随便做一下假动作，然后告诉她已经催眠完成了。
    她自然就知道心底最深的选择是什么了。
    人的意识，就是这么奇怪的东西。

第484章 失败的催眠与密谈
    “既如此，那就来试试看吧。”
    东方闻示意苏桃坐在一边，又立刻做催眠前的准备。
    同时，递上了一杯温水。
    东方闻进一步确认道，“只需要向你下达一个心理暗示就行了吗，要不把你也完全催眠试试？”
    苏桃捧着水杯的手停在空中，“完全催眠？”
    “嗯。”东方闻解释道，“与其说给你一个心理暗示让你做出选择，还不如你自己潜入潜意识的层面，看看你到底想要的是什么。”
    “类似之前小橙那样睡觉吗？”
    “是，也不是。”东方闻耐心解释，“本来吧，我是想直接敷衍一下你，让你说暗示已经下达完毕了，有了我的话，你就会对自己的选择有更进一步的自信。”
    “但转念一想，这样还不如让你自己去找找答案。”
    “同样是一个梦。”东方闻拿出了怀表，“但和池小橙不同的是，她是找回失忆的梦，你的梦是探寻你心底真正藏起来的东西。”
    “你太不敢直面自我与现实了。”
    东方闻如是说着，“怎么样，要不要自己去看看心底所藏着的是什么？”
    苏桃捧着水杯，陷入沉思。
    她莫名有些抗拒。
    心底总有一个声音在告诉她，不要尝试。
    东方闻不安好心。
    他自始至终，都是东方阳阵营的。
    而东方阳，现在是我们的“敌人”！
    像是有一个心魔，不断在吼叫。
    东方闻肯定知道她的孙子东方阳喜欢池小橙的，他那么宠溺孙子，会做的一定是为其铺路！
    他知道你喜欢池小橙，这次的催眠一定是让你彻底忘记池小橙！
    所谓寻找内心的东西，都是借口。
    真的被催眠成功了，那就一辈子无法跟小橙在一起了！
    心中的声音嘶吼不断，而苏桃捧着水杯的手，也跟着轻轻颤抖。
    杯中的水，泛起阵阵涟漪。
    许久，苏桃缓缓抬眸，对东方闻道，“我明白了，把我催眠吧。”
    霎时间，心中的喊声更大了。
    为什么要同意！
    他会毁了你！
    这样你就再也不能跟小橙在一起了！
    声音让人烦躁，却让苏桃愈发坚定。
    自己为什么会犹豫？
    不就是因为迟迟不敢做出选择，不敢去面对内心么？
    内心越是抗拒的东西，兴许就是自己越应该知道的。
    而且，她也想知道，自己心中深处，藏的到底是什么。
    对小橙的感情？
    一直以来所忽视的东西？
    亦或者曾经某个已经忘记了的事？
    不清楚，但睡一觉一切就清楚了。
    东方闻的动作也很利落，当即就拿出怀表，“你就靠在沙发上就好了，随便挑一个你所喜欢的姿势。”
    “然后，盯着怀……”
    “表”字还没从东方闻的嘴里说出，忽地就出现“砰”的一声，东方闻手里原本还在滴滴答答响的怀表的外层玻璃，忽然就碎了。
    老爷子也是愣了愣，“这表难道年久失修，这玻璃都碎了？”
    苏桃缓缓问道，“碎了还能用吗？”
    “倒是勉强可以，但并不稳定，下达一个心理暗示没问题，但想让你直观地在梦中进入自己的潜意识就难了点。”
    东方闻转身回到自己的包包旁，“不碍事，我还有一个备用的。”
    他更习惯用的，是在绝对安静状态下秒表那嘀嗒嘀嗒的声音。
    然后伴随着晃动的幅度，以此为基础催眠。
    只是，当他拿起另外的一只表时，手忽然一滑，怀表摔到地上，又是“砰”的一声。
    碎了。
    苏桃一阵沉默，“东方教授，这……还能催眠吗？”
    东方闻挠了挠头，“我的表上千万呢，我家里那死狗叼着到处摔都碎不了，这……”
    他想不通，直接从包里面掏出了另外一个圆圆的东西，对苏桃道，“不碍事，老夫还有悠悠球，这个也能催眠的。”
    现在的他，怎么说也是个火力老年王，催眠高手从不拘泥于怀表！
    然而结果却是，悠悠球的线打了死结，东方闻一时半会拆不开。
    就好像全世界都在跟他作对，想要阻止这次的催眠。
    这次轮到老人家道歉了，“这次真没办法了，要不约个时间吧，后天我有空，你来大太阳医院找我？”
    苏桃叹了口气，“好吧，麻烦东方教授了，没准我这两天自己想想也能明白，只是现在心情……有点复杂。”
    也许，还能找那个宋梨音聊聊。
    之前的对话被小橙打断了。
    现在……
    虽然对方不太可能说，但苏桃还是打算问一下她的真面目是什么。
    那个素未谋面的大小姐，又为什么一定想要将小橙夺过去！
    顺着这个心思，苏桃来到正厅四下寻找，又很快发现了站在大门口的宋梨音。
    对方好像准备离开，又端正地站在门边。
    好像在等某一个人。
    直到发现苏桃，对着她浅浅地笑了一下后。
    像是打招呼，又像是说再见。
    优雅的笑容隔着人群传递而过，宋梨音不再停留，直直走出大厅。
    直至苏桃追上，才注意到，宋梨音早早地就在外面一个草坪旁坐着等候自己。
    而她的身边，站了一个高大威猛的保镖。
    “你终于来了，我还以为你不会来找我呢。”宋梨音拢着双腿，双手环住膝盖，拍了拍草坪的旁边。
    但苏桃没有坐下，而是皱着眉毛问道，“你怎么知道我还会找你？”
    宋梨音莞尔，“如果我说冥冥之中自有天意，你信吗？”
    说完，宋梨音又自嘲般摇摇头，“算了，不跟你说那个，先坐吧，我知道你有疑惑想跟我说，我不会对你动手，你也不敢对我动手，为什么不坐下来细谈呢？”
    苏桃沉默了一下，也只是坐在她旁边的草坪前，并没有完全靠在她身边。
    宋梨音见状，这才缓缓问道，“那么你想问什么，关于我，还是关于池小橙，还是关于大小姐，又或者你的父亲？”
    苏桃眼眸深邃，“问了你就会回答吗？”
    “如果能说的，我就不会故意瞒着你，有些事情确实可以通过交流来解决。”
    苏桃深吸了一口气，“那我想问，小橙跟你们无非无故，你和那个所谓的大小姐，为什么一定要针对小橙！”

第485章 秋特使来投
    小橙和这个大小姐没有任何联系，对方甚至是刚从国外回来，她们又为什么会盯上小橙？
    如果是因为那个所谓的父亲苏定天，而去针对自己，苏桃还能理解。
    可这跟小橙有什么关系？
    抓住小橙，然后威胁我？
    可以她们的能力，直接抓我就可以了啊！
    这是苏桃最纳闷的地方。
    以前是因为自己，小橙才受伤。
    现在没有因为自己了，小橙为什么还在受伤？
    她直勾勾地盯着宋梨音，纵使知道对方可能会骗自己，她也想得到一个答案。
    宋梨音没有看苏桃，依旧是望着天空，“关于大小姐为什么针对池小橙这点，说老实话就是我也不怎么清楚。”
    苏桃瞪大眼睛，“你也不清楚？”
    宋梨音耸耸肩，“我只是女仆，听命行事，大小姐的聪慧岂是我一阶女仆能猜测的？”
    苏桃一时语塞，“你说人话行不行？”
    宋梨音耸耸肩，“为什么针对池小橙我不清楚，但我确实可以告诉你一件事情。”
    女仆小姐眯了眯眼睛，声线压低，“那就是，池小橙我家大小姐一定会尽全力地抓到手里。”
    尽全力……
    抓到手里。
    苏桃深吸了一口气，“如果你们是想针对我，或者针对我父亲，那完全没必要波及小橙！”
    “怎么，她都不喜欢你了，你还这么关心她吗？”
    “不关你事！”
    宋梨音面对苏桃冷下来的话，也不恼怒，“我只是将事实说出来而已，你又急什么呢，关于你的另一个问题我倒是可以跟你直说，我家大小姐针对池小橙，跟你……”
    “没-有-关-系。”
    她接着道，“无论是你的战神血脉，还是苏定天在国外的势力，对大小姐来说都不值一提，说到底针对你又有什么用呢？”
    宋梨音打着哈欠，却让苏桃的内心愈发冰凉。
    跟自己没关系的话，那还有什么理由是要抢走小橙，而不是杀了她的。
    难道……
    是因为小橙太可爱了？
    在没有外力的影响下，苏桃就是一个缺失无数视角，毫无信息量的土著人。
    她当然不知道这个世界的真相，也不知道池小橙有关轮回的事情。
    充其量以前做过几次梦。
    但也只将那些当做了梦。
    便是她想去觉察那些梦的不对劲，也会被世界意志给拦下。
    一如东方闻的催眠。
    她可以觉察到藏在内心，不为人知的事情。
    可某个存在，并不想让她知晓。
    这也导致，苏桃思来想去。
    她所得出唯一一个比较合理的结论，那就是小橙太可爱了。
    她们一直想抢走小橙，又不想伤害小橙，就是为了把小橙抢回去当压寨夫人？
    宋梨音继续道，“所以啊，要不考虑一下，把池小橙暂时先让出来，反正她也不喜欢你了。”
    不喜欢我难道就要让出来吗！
    小橙明明是我的！
    她很久以前就说过，她只属于我！
    苏桃脸色铁青，“如果你是想挑起我的怒火，那你成功了，即便只有我自己，我也不会把小橙让给你们！”
    宋梨音抿唇一笑，“这可由不得你决定呢，你真的就那么自信东方阳和司辰会帮你吗？”
    “你什么意思？”
    “意思是，你最好把你的小橙子看好哦，这是最后通牒，接下来可不是闹着玩了。”
    宋梨音重新收回视线，不再看苏桃。
    那认真的语气，让紧迫感几乎漫在了这空气中。
    苏桃拳头攥得很紧。
    她死死地盯着宋梨音。
    视线又在瞥到了那个壮硕的西装保镖时重新收回。
    “哼！”
    苏桃一甩手，迅速离开了这里。
    只是迈出的步伐，终究没有来时的平静。
    而宋梨音则在少女走后，摸着下巴思索道，“爱得太深，有时候也不是件好事啊。”
    宋梨音看向了那个保镖，询问道，“关于让你们安排的那件事，现在怎么样了？”
    保镖一愣，“回女仆长，这件事是秋特使负责。”
    保镖说完，宋梨音这才反应过来，左右看了好几眼，“那秋特使人呢？”
    “额……刚刚似乎在宴会里迷路了？”
    “那个龙王的人，果然一点都不靠谱，立刻给他打电话！”
    “是！”
    也正是这时，池小橙在后花园里，正面见二人心心念念的秋特使。
    这位曾经被九州市警方和专家评委拉翔犯人的神秘黑衣人，正脸色铁青地看着池小橙。
    上来就是一句质问，“池小橙，你上次给我吃的只是单纯的泻药，而不是毒药对吧！”
    那是他不可永生的梦。
    那一天，在杀了林芳雅后，他喝下了池小橙给的毒药，选择“弃暗投明”。
    回去的一路几乎是走几步就拉一坨，还因为后面没纸，他只能偶尔以树枝和叶子应付一下。
    结果不知道是用到了什么有毒的东西，真的就小刀拉屁股，开了眼了。
    等回到龙王大人的老巢后，屁股火辣辣的，兄弟们看他的眼神都变得不对劲了起来。
    甚至他后面因为没有机会重新联系池小橙，胆战心惊了许多天，生怕自己哪天就发病暴毙身亡。
    直至小半年过去。
    秋特使这才意识到，池小橙上次给他吃的，可能就是单纯的泻药。
    他被骗了！
    而这明晃晃的质问，也让池小橙有些尴尬。
    当时随手埋的一颗棋子，没想到现在还找了过来。
    她有些尴尬岔开话题道，“既然你知道我是骗你的了，你一直也没事，还来找我干什么，你不是跟你们龙王混吗，现在又跟了那位女仆，找我该不会是想复仇吧？”
    秋特使闻言嘴角一抽。
    我也想复仇，关键是打不过啊！
    秋特使靠在旁边的石柱，点了一支烟感慨道，“我苦思冥想了好久，感觉还是跟你混会有前途点，所以我现在还是来了。”
    池小橙眨了眨眼，“万一你是双面间谍，我不就炸了吗？”
    “你……！”秋特使肺都要气炸了。
    他在萧鸣那里忍辱负重，又给女仆长当狗使唤，就是为了见一面表忠橙。
    结果你竟然还怀疑我！
    理智，理智，理智，理智。
    回龙王那人那还得吃几个月泡面，已经有兄弟吃出癌症了，真的没办法再隐忍了。
    给那个女仆长当狗对方还看不起自己！
    呼，而且还打不过眼前这只小萝莉。
    隐忍！
    秋特使，长长呼了口气，“既然你质疑我的忠橙，那我就将我收集到的情报告诉你，你自己分析！”

第486章 世界意志与大小姐的关系
    首先，秋特使带来的是龙王萧鸣接下来的计划。
    两个字。
    ——隐忍！
    修罗殿十万兄弟，连百分之一都没过签证，加上池松太不要命了，死对头战神老爹也即将回国，他表示要暂避锋芒。
    现在那犄角旮旯的小山沟已经被他改造成度假村的雏形了。
    修罗殿的好兄弟们每天都在搬砖打灰搞土木，古武者力气大精神足，更是干36个小时休12个小时。
    渴了喝山泉，饿了吃泡面，享受打灰人生。
    至少短期内，不用担心萧鸣的行动。
    女仆长没告诉她太多的事情。
    但秋特使自己也推测出了不少。
    他对池小橙道，“首先，我认为女仆长的目的不只是抓走你那么简单，她似乎还想要离间你和那个苏桃的关系。”
    “离间我和桃桃的关系？”池小橙有些摸不着头脑。
    离间我们的关系，只会让桃桃的权重降得更快。
    莫不是说，世界意志也想让桃桃的权重跌到0%？
    这绝无可能才是。
    在池小橙的视角中，对方应该是迫切地想杀死自己。
    而抓自己，应当是想锁死自己，然后将系统和小黑剥离，先彻底杀死小黑再顺势杀死自己？
    难道世界意志，也预判到了自己死后，系统会选择桃桃吗？
    秋特使带来的这个消息，确实很重要。
    池小橙继续道，“说说你的依据。”
    秋特使不好意思道，“倒也没什么，就是我作为龙王大人在女仆长身边的代表人嘛，一直都是跟在她的旁边，听候命令。”
    “然后这个女仆长经常跟那个大小姐聊天。”
    “聊天的时候，这个人会显得很开心很满足，警惕性降得很低，我经常在旁边偷看她们的聊天记录。”
    “里面提得最多的就是，苏桃这个白月光，然后又是主角之类的话，然后从消息记录里进行离间。”
    “我跟你说，这还不是最重要的，最重要的是我发现……”
    秋特使还没说完，池小橙就连忙打断了他。
    等一会儿！
    她严肃地眯起了眼睛。
    不仅如此，小黑和系统也在这一刻做出了反应。
    先是小黑，她来到了秋特使的身边，手中攥着池小橙的专武水果刀。
    而系统，已经在脑海中出声。
    【宿主放心问吧，没有在他身上觉察到世界意志的气息，这个人是个小角色，小到世界意志都忽略了他】
    三人在同一时刻，捕捉到了秋特使话语中的重要信息。
    池小橙问道，“你刚刚说，在聊天记录上，看到了白月光、主角等字眼？”
    “额……有什么问题吗？”秋特使挠了挠头。
    “对你来说没什么问题。”池小橙追问，“你好好回忆，真的出现了白月光、主角这样的字眼吗？”
    秋特使想了想，认真地点了点头，“我绝对没看错！”
    此话一出，池小橙觉得自己原本的计划可能要稍微做一点改变了。
    那位素未谋面的神秘大小姐，评价苏桃和白月光，是主角也就算了。
    这就代表着，世界意志以某种东西作为媒介，真正地和大小姐联系了起来。
    并且告诉了对方，这是一个“楚门的世界”。
    可为什么宋梨音也会知道？
    这位女仆小姐，即便是在原著中，也只是一位打下手的反派啊。
    就像是关底小BOSS，打败她就能见到大小姐。
    她在原著中诸多的反派角色中，等级和存在感甚至不如池松强。
    池松原著作为反派，还活了两百多章呢。
    如果大小姐还将这消息递给了女仆小姐听，让女仆小姐也知道世界意志的存在。
    目的呢？
    世界意志想直接杀了我。
    但大小姐却只是想把我抓走？
    池小橙觉得自己好像灵光一闪，却怎么也抓不住那个点。
    于是连忙询问秋特使道，“你刚刚说更重要的事是什么！”
    秋特使深吸一口气，脸色陡然变得严肃。
    刚想开口，她的手机就响了起来。
    拿过手机一看，秋特使瞳孔一缩，对池小橙比了个嘘声的手势，“是女仆长！”
    他接通电话，“喂，宋小姐有什么吩咐吗？”
    宋梨音冰冷的声音在手机里传来，“你又死哪里去了，现在立刻给我过来！”
    秋特使压了压手，“抱歉抱歉，有两个漂亮的女人非要说我帅拉着我不给我走，想着反正你也一直在宴会里聊天，我也是个男人吗，和人家聊聊感情……”
    “骗人！”宋梨音直接戳破了秋特使的谎言，“宴会大厅里吵闹有很多声音，而且你旁边还能听到风的声音，你现在到底在哪？”
    女仆小姐的声音，愈发冰冷。
    秋特使也是脸色僵硬了一下。
    他迅速反应了过来，支支吾吾道，“我……我刚刚没忍住，拉裤子里了，现在躲在花园里正在处理……”
    此话一出，宋梨音沉默了许久。
    “嘟”的一声，电话挂断。
    池小橙呆呆地开口，“她这是……相信了？”
    秋特使点头，“上次你给我的泻药不知道是什么品种的，药效太猛了，我拉了三天三夜，在那之后经常憋不住，所以这个借口百试百灵。”
    池小橙：“……”
    她默默后退了一步，“时间紧迫的话，那你继续跟我说，那个重要的内容到底是什么！”
    秋特使面色迅速严肃起来。
    他左右看了几眼。
    伸手放在嘴边，偷摸弯腰，压低了声音，“我怀疑啊，那个姓宋的，是喜欢大小姐，她们俩没准有一腿！”
    池小橙人傻了：“就这？”
    秋特使摊手点头，“难道这个消息还不劲爆吗？”
    她的右手，迅速扇动挥舞。
    “这可是女同欸！”
    池小橙：“……”
    果然，修罗殿的人脑子多多少少都有点坑。
    萧鸣是这样，他的小弟也是如此。
    她叹了口气，“算了，我相信你是真的来投诚了，此外你还有什么其他消息吗？”
    秋特使回过神来，“有一个，女仆小姐让我今晚派人，在你们回别墅的时候，截杀你们！”
    池小橙眯了眯眼睛，“什么配置？”
    “5人的特种小队。”秋特使沉声地说着，“而且，这是一支全都是古武者组成的特种小队！”

第487章 从未想过的脑洞
    特种小队……
    从秋特使的眼神中，池小橙能读出这支小队的含金量。
    如果这是由宋梨音，或者是那位大小姐亲自培养的队伍的话，那么这群人就绝不是楚凌风那些歪瓜裂枣可以比拟的。
    无论是在游戏还是现实，这样特种作战的战术小队，都是极为强悍的存在。
    更别提，这群人还是古武者！
    池小橙心沉了一分。
    但看到小黑满不在乎的表情后，又将心中的一丝担忧压下，转而问道，“那这支小队的目的是什么，抓住我？还是说杀了我？”
    秋特使摇头，“都不是。”
    “都不是？”
    “嗯。”秋特使点头，“准确来说，是要在苏小姐面前，将你击晕，让你在那个时候被动假死，处于被击毙的状态，再当着她的面把你的‘尸体’也抢走。”
    “啊？”
    她小小的眼睛，透露着大大的疑惑。
    你要说直接杀死我就算了，忽然的袭击谁也无法预料。
    可一个袭击你玩这么花？
    不过重要的不是这个复杂繁琐的过程。
    而是这背后的深意，到底是什么。
    世界意志想杀死自己不会有错，那位大小姐似乎想让自己活着。
    假设她是知道了自己能轮回的情况，又知晓自己其实是个“穿越者”，界外之人，她也知道世界意志的存在，所以想在自己死之前再聊一聊？
    如果是这样，出发点就没问题了。
    可让我假死在桃桃面前又是为什么呢？
    池小橙继续在脑海中推演。
    自己死了后，桃桃会怎样。
    会崩溃，角色权重势必大幅度降低。
    那又当着她的面将尸体给抢走的深意是什么？
    让她感觉到自己的无力感，从而加剧崩溃？
    可这样做没收益啊！
    逻辑完全对不上。
    该说不愧是天降大小姐，行动完全让人摸不着头脑。
    池小橙揉了揉思考过度而感到疲惫的眉心，询问道，“那秋特使，你觉得对方的目的是什么？”
    秋特使挠了挠头，“你们之间的关系我都不清楚呢，我怎么猜她们的真正目的。”
    池小橙扔了个白眼过去，“那你别动脑子，说一个你认为最有可能的。”
    “非要说的话，因为你比较可爱？”
    “啊？”
    秋特使掰着手指，“你看啊，我刚刚推测出了她们没准有一腿，喜欢同性，而现在这样的行动，没准是因为你比较可爱，想把你从苏桃身边抢走？”
    “额……离间你和苏桃是为了降低你对她的好感度，进而攻略你？”
    听着秋特使的分析，池小橙人都傻了。
    她想过无数种可能。
    唯独这个脑洞，是她完全没脑补过的。
    该说不愧是龙王萧鸣的手下？
    有此人才，也难怪修罗殿能在国外做大做强。
    想不出目的，那就不需要勉强。
    如今要做的，应该是如何反制这次特种小队的突袭，从而获利。
    池小橙吐了口气，“你跟我详细说说你们那个特种小队的计划吧。”
    “行！”
    秋特使负责安排此事，为表忠心，也是将自己所知的事情事无巨细地说了出来。
    最后考虑到女仆长还在等他，要是再久了不回去可能会让对方起疑心。
    于是跟池小橙要了一颗防止腹泻的解药之后，就打算匆匆离开。
    不过临行前，池小橙还是叫住了秋特使，“等一下，如果我想联系你要怎么做？”
    秋特使摇摇头，“不清楚，等我找机会找你吧，我的所有联系方式都会受到监管的。”
    “那你等一下。”
    池小橙迅速进入系统商城，寻找起了物品。
    很快，找到了一条西装领带。
    “统子，你确信情绪值所创造的东西，世界意志不会发现对吧？”
    【放心吧宿主，现在肯定不会】
    那池小橙就放心了。
    秋特使的卧底能力很强，她完全可以多发展一下这枚棋子。
    于是，池小橙拿了两样东西给他。
    “这条领带是联系用的，你没事就戴着，如果感受到领带发热就是我有事找你，你到没人的地方将领带捋直抽一下就好了，是高科技，不用怕被发现。”
    递过去的第二个东西，是一块手表。
    “柯南同品牌的手表，能发射致幻的针，针上带毒拥有轻微的催眠效果，我希望你用这东西，在女仆长那里发展一点自己的势力。”
    “当然，为了以防万一，这里还有一颗毒药你也要吃。”
    池小橙这次可是大出血。
    领带加上手表，足足花了她800点情绪值。
    前者200，后者600。
    她相信秋特使知道怎么做。
    先前所攒的情绪值，用处慢慢开始体现出来了，如果秋特使真的能在女仆长身边站稳脚跟，那池小橙对付世界意志都能有多一分的底气！
    告别了秋特使，池小橙从石凳上跳下，望着那纯白的月光，又叹了口气，“特种小队啊……在宴会回去的路上，进行伏击，而地点，在出了闹市的唯一一处边郊的道路。”
    某种意义上来说，女仆长还挺心软的？
    特意避开了沿途的所有闹市。
    心中思绪惆怅，也是在这一刻，池小橙的手机响了起来。
    是苏桃发来的消息，但出乎她意料的是，苏桃发来的消息，竟然是在程程这个账号上。
    这个号都有好一段时间没联系了。
    上次聊天还是在过节的时候，例行唠嗑了几下又没了下文。
    池小橙点进消息。
    桃子：“程程，我有点迷茫，能通个视频聊聊吗，你骂骂我也好。”
    视频聊聊……
    她的拟态、易容技能倒是还能用，但这个时间还真没办法视频聊。
    这花园的辨识度太高了，很容易穿帮。
    于是池小橙照例回复，同时往花园外走去，“抱歉啊，舍友们都睡了，视频会吵到她们。”
    程程：“怎么，你又跟你的小橙子吵架了？”
    桃子：“还是你懂我，我发现小橙好像不喜欢我了。”
    程程：“你的感觉是不是有什么问题，她不是病娇吗，她病娇会不喜欢你？”
    桃子：“可她的记忆，好像真的没恢复啊！”
    程程：“？？？”
    程程：“你又来？”
    以完全不似自己的语气，不断开导因为世界意志的影响而渐渐迈入极端的苏桃。
    池小橙就这样一路聊着，一路走出花园。
    却刚从那小径走出，就见到了另外一边坐在石凳上的苏桃。
    少女，好像在这里等着她。

第488章 程程的马甲暴露！
    少女依旧是那一袭纯白色的燕尾服，在石凳上任由皎洁的月光洒在身上，她面色有些疲惫，可在见到池小橙的那一刻，依旧扬起了温柔的笑容。
    只不过，参加宴会时那让人欲罢不能的飒爽气质已经不在了。
    胸前的百合花装饰不知丢到了哪里，代表的风采的领带歪斜不整，还有纯白色的西裤，原本勾勒她的长腿很是好看，可现在也染上了些许尘土。
    苏桃的精气神都进入了一个很差的阶段。
    她的内耗是一方面。
    更重要的，还是世界意志对她的影响。
    池小橙看出了这点，将手机收了起来，双手别在身后，轻巧地蹦跳着来到苏桃的身边。
    “桃桃上个厕所那么久，都找不到你呢，所以我一个人去逛了逛这里的花园。”
    池小橙来到苏桃的旁边，发现她这石凳只能容纳下一个人。
    身边虽然还有一尊，可也离了1米多远。
    “能稍微腾个位置吗？”池小橙半弓着腰，站在苏桃面前挡住了月亮，灯光所打在她身上的影子，盖住了苏桃的半边身子。
    苏桃无奈地调整了一下姿势，将双腿并拢，然后又将双手张开。
    近乎明示的动作让池小橙迅速对上了电波，她扶了扶自己的长裙，转过身，而后坐到了苏桃的腿上。
    随着少女搂住她的细腰，她轻而易举地融入了苏桃那柔软的怀抱。
    而苏桃，也进一步地靠近池小橙，将下巴杵在了这只小萝莉的肩上，脸颊的一侧紧紧贴着池小橙的脸蛋。
    风一撩动，池小橙的发丝还轻轻拂上了少女的肌肤。
    “吸——”
    在靠近了女孩秀发的那一刻，苏桃脸蛋一侧，便将鼻尖凑到了池小橙的脖颈边，毫无形象地贪婪索取着那淡淡的橙子清香。
    池小橙身子稍微僵硬了那么一下，但又很快恢复正常，轻声询问道，“桃桃心情不好吗？”
    “嗯。”
    苏桃应了一声，依旧埋在池小橙的脖子处。
    声音嗡嗡的很小，“小橙你说，如果自己所喜欢的人不喜欢自己的话，你会怎么办呢？”
    池小橙明知故问道，“桃桃为什么这么问呢？”
    “是我的朋友，刚刚在上厕所的时候。”少女轻松回答着，“我又遇到唐糖了，我的那个初中的同学，你上次见过，她谈恋爱了，又问了我这个问题。”
    “我帮她参考了很久，却发现无论如何也想不通要怎么办才好。”
    “小橙你不是在尝试写恋爱小说吗，有什么招能支一下吗？”
    池小橙望着星空，想了想，“有点想不到呢，强扭的瓜不甜，如果唐糖小姐喜欢的那个人不喜欢她，也没什么其他办法了吧？”
    “我不信。”苏桃将脑袋探出，依旧抵在池小橙肩头，“小橙聪明着呢，怎么可能会想不到。”
    “毕竟是别人，我当然给不出好的建议呀，插足别人的感情可不好。”“那如果换作小橙和我呢，我要是不喜欢小橙，骗了小橙，小橙会怎么办？”
    “唔……”池小橙歪了歪脑袋，将脑袋侧了过去，斜视着盯上了苏桃的双眼，“这个答案，以前不是有过了吗？”
    你假装喜欢着我。
    那，也是一种欺骗。
    是啊，以前也试过了。
    因为爱和喜欢，小橙将自己关进了小黑屋。
    又在后面，难以接受之后选择轻生。
    然后以那样的方式，强行将自己留在了她的身边。
    却也正是因为如此，自己才明白心中真正喜欢的是什么，真正意识到了一件事。
    我苏桃，早已喜欢上了眼前的这只小萝莉。
    苏桃将池小橙抱得更紧了，环在她腰间的手，还同时抓住了池小橙的两只小手。
    就像是害怕怀中少女在这一刻跑开一样。
    苏桃更向外侧了一点身子，留了池小橙转过身的余地，然后轻声说道，“亲一下。”
    池小橙心中无奈，还是调整了一下坐姿，侧身点了一下苏桃的薄唇。
    可少女似乎并不满意，一只手直接按住了池小橙的后脑勺，旋即是忘我又极具侵略的索取。
    花园空无一人，仅有虫鸣渲染着这明明很暧昧，却显得有些压抑的氛围。
    萤火虫提着它的小灯笼，环绕在了二人的身旁。
    完全被掌控了节奏后，池小橙的眼神也愈发迷离。
    可她却看不到，少女神情享受的同时，夹带的更多是痴迷。
    她很喜欢小橙的味道。
    柔软，甜美。
    如果可以，她一刻也不想放下。
    就此交织着唾液，让女孩永远逃不开自己的怀抱。
    直至池小橙呼吸都变得困难了起来，脸色憋得通红，同时双手还在苏桃的身后轻轻拍打。
    苏桃这才慢慢将她给松开。
    在这清冷的夜晚，吐息间还能见到缕缕的白色热雾。
    “桃桃你今晚……”
    池小橙话还没说完，苏桃就伸出食指抵住了她的唇，轻声问道，“小橙，你喜欢我吗？”
    “喜欢。”
    回答顷刻到来，毫不犹豫。
    “那既然你喜欢我，为什么要骗我呢？”
    苏桃淡淡说出的话，让这夜晚的空气又冷了一分。
    二人依偎时由荷尔蒙所产生的情愫，好似也在这一刻将要冷却。
    池小橙不解地看着苏桃的眸子，“骗？我哪里骗桃桃你了，我们现在刚亲完，你这是在质疑我对你的喜欢？”
    “曾经，我甚至能为了你而死，现在你居然质疑我对你的喜欢！”
    池小橙甩开了苏桃想抚摸自己的脸蛋，语气也变得应激而冲动，她双腿用力，就想从苏桃的怀里钻出站起。
    可少女根本没给池小橙任何逃跑的机会。
    甚至连那一丝可能性都扼制。
    伸手抓住池小橙的手臂。
    在那一股奇怪的巨力下，轻而易举地将池小橙重新拉到怀里。
    一只手伸出，直接钳住了池小橙的喉咙。
    她缓缓拿出了手机，笑容带了一点妖异，“小橙，猜猜看这个程程为什么不回我消息了呢，我可是给她发了一条很重要的消息，而她竟然在你见到我的时候，就不理我了。”
    手机点亮后的画面，是微信的聊天页面。
    ＩＤ为“程程”的人，已经足有十几分钟没回消息了。
    而这个时间，恰好就是池小橙见到苏桃而后到了现在的时间。
    苏桃呵呵一笑，“想知道我怎么发现的吗，又或者说，你现在还能说出你没在骗我这样的话吗？”
    微信电话，点击拨通。
    空气中，一阵铃声缓缓响起。

第489章 偏执的爱，不需要理由
    池小橙的铃声有些社死，是平日里苏桃甜甜地喊她“小橙~”时的各个语气助词。
    此刻在宁静的空气中铃声响起，手机所传出的微信铃声，便是充满甜腻的。
    “小橙~小橙~小橙~小橙~小橙~小橙~......”
    换做暧昧的场景，会让人会心一笑，然后害羞脸红。
    可如今，氛围僵硬，所处的花园幽静无比，虫鸣伴随着这一声声的“小橙~”，再加上苏桃那质问般的眼神，只觉得让人毛骨悚然。
    像是一个爱到极致，甚至癫狂了的病娇的喊话。
    轻声细语的“小橙~”，成为某种意义上的午夜凶铃。
    苏桃就这样直勾勾地盯着池小橙，等候这个依旧坐自己腿上的女孩将手机从裙里拿出，紧跟着，真相大白。
    也是见池小橙没有行动，苏桃冷冷地说道，“小橙，为什么不接电话呢？”
    她伸手，点击了挂断电话。
    霎时，池小橙那原本响起的铃声停了下来。
    过了几秒钟，再度点击拨打。
    电话再度响起。
    像是催命符般，不断响在池小橙的耳边。
    池小橙叹了口气，拿出手机，“对，程程就是我的小号，有什么问题吗？”
    得到女孩的亲口承认，加之对方脸上那无所谓般的表情，更是让苏桃怒火中烧。
    “有什么问题，你骗我难道不是最大的问题吗！”少女的语气很是激动，“说着有多喜欢喜欢我，说着只爱我一人，对我的欺骗，难道就是你的喜欢？！”
    池小橙呵呵一笑，“桃桃，你是不是误会了什么。”
    “误会？”
    “你以为我为什么要用程程这个小号骗你？”池小橙嘴角也扯出了冷笑，“你想想看以前的你，对我的态度到底是怎样的！”
    池小橙伸手拍开苏桃钳住自己的手，拥有黑化技能的她，同样有着一股力气，足以在苏桃没反应过来之前将少女推到一边。
    然后池小橙站在了苏桃的面前，背对着月亮，甚至伸出一根手指责少女，“那时的你！”
    “假装喜欢我！”
    “欺瞒我！”
    “面对我的喜欢不知道怎样做，一而再再而三地逃避！”
    “即便我用程程的这个小号一直敲打你，推动你的感情，可你还在犹豫！”
    “打你骂你你都无法明白我对你的那一份喜欢，现在，你反倒怪我欺骗你？”
    “我还不是因为喜欢你，同样想让你更喜欢我才用小号对你进行引导，难道对比我，你更喜欢叶良吗！”
    “又像以前一样，说着小橙你能不能再懂点事这种话？”
    “你又知道，那时的我的心有多痛吗？！”
    池小橙一口气将曾经就想宣泄的情感吐出，此时的她眼角甚至挂上了泪珠，对准少女的指尖，一路延伸到整条手臂，都在不断颤抖。
    她委屈，她想哭，她甚至想找个地方蹲着抱住自己。
    可她必须反击。
    强撑自己的心态，再用中级演技压抑自己的情绪。
    现在你说我骗你。
    可那时的你，对我又是怎样呢？
    为了你，我进行了无数个轮回。
    便是非常喜欢你，但也因为世界意志的关系，因为你的角色权重，即便我再喜欢你，也依旧要隐瞒着这份喜欢。
    顺着世界意志的想法去做，刻意营造一些误会。
    而你呢，就因为这些误会，质疑我对你的感情？
    心中并非失望，池小橙只是觉得有些生气。
    胸口堵得慌。
    她清楚，苏桃会变成这样，受到世界意志的影响很大，知道自己也有锅，产生了误会却没有直接解释清楚，任其发展。
    可面对这样的质疑，她的心又怎能做到不痛？
    便是之前的自杀轻生。
    是，那是计划之内的事情。
    可真正到那个时候，感情受到了创伤，难道那时候所面对的绝望，就是假的了吗？
    池小橙咬住唇，略带倔强地看着苏桃。
    即便是因为世界意志而产生的误会，她也想证明，自己没有错，她的感情，自始至终都没有变化！
    而苏桃，面对池小橙这般的自爆，已经瞪大了眼睛。
    整个人靠在石凳上，一副像是跌倒在地的样子。
    她一时语塞，回想到了曾经的种种。
    还有自己的犹豫与逃避。
    她是迈过了那一道门槛。
    可小橙之前所遭受的痛苦，甚至轻生时的绝望，难道就不算了吗？
    是她愧对小橙。
    可……
    即便如此，她也在骗你不是吗？
    心中，再度出现了像是恶魔般的地狱音声。
    勾动着她的心弦。
    声音又自心底，渐渐来到了耳边。
    她以前确实是那样，那样的喜欢你。
    但你不要忘了，现在的她记忆还没完全恢复啊。
    她喜欢的依旧是东方阳。
    现在对你说这些，只是为了稳住你那所谓的病情，她依旧在用演技应付你不是吗？
    她要是真的有那么爱你，又为什么会骗你呢？
    而且，小橙那个时候都已经死了，这个程程才接触你，那时的她，为何不早点坦白，这不是别有用心是什么？
    声音不断响起，轻而易举带动了苏桃本就下沉的内心。
    她就像是掉入了深不见底的大海，越陷越深的同时，也不想继续挣扎。
    又顺着这引导的思维，苏桃站起身，同样倔地看着池小橙，“可现在的现实就是，你依旧在骗我不是吗？”
    “你跟东方阳感情很好对吧？”
    “每天都跟他出去玩，又想帮她解决假女友的事情，口口声声说着喜欢我，可你在我身边的时间，还没有在东方阳身边的时间多！”
    池小橙斥声反驳，“我从来没有喜欢过东方阳，我甚至可以继续狡辩有关程程的这个账号！”
    “但我为什么不继续狡辩，为什么不在一边哭，而是在跟你吵架？”
    “这个账号，曾经对你的推动，难道还不足以证明我对你的爱吗！”
    池小橙几近怒吼的声音，在花园传递。
    可即便如此，也没能唤醒早已被世界意志所牵动的苏桃。
    少女的眼神愈发偏执，同样大吼，“如果你爱我的话，你就不会骗我！”
    “骗我你就是不爱我了！”
    她很喜欢池小橙。
    她很爱眼前的这个女孩。
    但欺骗，就是不忠。
    无所谓理由奇不奇怪，偏执的爱，不需要任何理由。

第490章 将你的小橙，永远留在身边吧
    看着已经完全没了白月光气质的苏桃，池小橙心有些冷。
    便是现在生气，委屈，难受，她依旧保持了一分理智。
    强行让自己冷静下来。
    不断在心中告诉自己，这都是世界意志搞的鬼。
    世界意志巴不得苏桃放弃自己，而自己没了苏桃这个战神血脉的“贴身保镖”，就会更容易被杀死。
    一如上次在楚凌风的庄园被伏击一样。
    如果不是苏桃及时到来，她和司辰就已经翻车，在那里而死。
    呵，爱你就不该欺骗你？
    可那些谎言，何尝不是我爱你的一部分？
    池小橙清楚的，苏桃此刻的心态。
    就像是那些瘾君子和赌徒。
    他们其实知道不能再继续下去了，无论是成瘾性物品也好，还是赌博也好。
    上头了或许顾忌不到那么多。
    但贤者时间的时候，也会感觉到该收手了，继续下去只会引发更多不好的事情，让自己变得越来越“难看”。
    即便明白这些，有用吗？
    没用，她们已经被那种“快/感”所支配，大脑放弃挣扎与思考。
    一如赌徒，只会想着下一把就能回本，下一把能赚更多。
    所以赌徒，永远都只能是赌徒。
    苏桃便是这样的情况。
    她心底或许知道对池小橙愧疚，知道可能是自己的错，知道不应该继续吵下去，那样只会产生更不好的事情。
    可她的思维，已经被世界意志的这一“快感”引导。
    无法自拔。
    如此偏执的她，何尝不像是曾经的自己？
    见池小橙许久不说话，苏桃也是进一步地进攻，伸手钳住了池小橙的手臂，“怎么，小橙，你现在说不出反驳的话了吗？”
    “反驳？”
    池小橙自嘲地呵了一声，“你现在都不相信我，又想要我怎么反驳你，然后向你证明，我爱你比你爱我更深吗？”
    被世界意志影响的你，又有何意义呢？
    池小橙脑子有接下来的计划，可依旧觉得冰冷。
    这一场吵架本不应该出现的。
    如今吵的不是欺骗，只是苏桃认为，她池小橙的爱不深了。
    苏桃钳住池小橙的手臂，不断用力，甚至贴近了她厉声道，“为什么不反驳，你倒是进一步证明你对我的感情是真实的啊，现在的你，又到底能不能离开东方阳，一直在我的身边？”
    池小橙手臂吃痛，泪珠也不由自主地落了下来，“我还要怎么证明？”
    “是不是我只有死在你的面前，才能向你证明我的爱啊！”
    一声大吼，池小橙强忍疼痛，一把挣脱苏桃，直接逃向了花园的深处。
    裙下的两条小腿不断迈出，晶莹的泪水，在月光的照耀下折射出刺眼的光芒。
    落在花丛里，叶子上。
    便是这些植物，也因为这份悲伤，渐渐合拢。
    萤火虫依旧围绕在苏桃身边，提着它的小灯笼一闪一闪，温暖的月光洒在她的身上，衬出少女带一点点迷茫，而后又被偏执所占据的表情。
    而那个白裙的女孩，渐渐钻入花园的黑暗中。
    同样自嘲的笑容。
    不做解释，不做反驳，反而逃跑吗？
    “小橙，你明明说着爱我，现在为什么又心虚地逃掉呢？”
    “是因为不知道怎么解释吗？”
    “还是说，你又要去找东方阳求安慰了？”
    ——甚至，她可能会借此机会，跟你断绝关系，然后真正和东方阳在一起啊！
    心底的声音，又响了起来。
    也因此，她心中的偏执，愈发强烈。
    小橙绝不能和东方阳在一起。
    她是我的！
    她是我的！
    我的！！！
    “要想办法把小橙留在身边才行，无论用什么办法恢复记忆都可以。”
    “对，要把那个病娇的小橙叫回来，只有那个小橙才会真正只爱我一个人。”
    要换做以前，小橙这样跟我吵架，她肯定又要自残来证明对我的喜欢了。
    可现在呢？
    反驳了我，逃跑了。
    现在的小橙，不是我熟悉的那个小橙！
    这样的吵架，她一点病娇的状态都没展现出来！
    “可……我又该怎样将小橙留在身边呢？”
    和小橙以前那样，将她关起来，就能把她留在身边了？
    小黑屋的想法，忽然自苏桃的脑海里响起。
    是的，只要将小橙囚禁，无论做什么都离不开自己，这样小橙就只属于自己一个人了。
    苏桃只觉得找到了正确的道路。
    可心底的某一个声音，似乎不那样认为。
    ——只是小黑屋完全不行啊我的桃桃，你难道忘了吗，小橙跟以前并不一样了。
    ——东方阳喜欢她，司辰跟她的关系也非常好，甚至池松都非常在乎小橙，要是被他们知道你刻意将小橙关在小黑屋里会怎样？
    ——东方阳会和你决断，因为他喜欢池小橙，从而营救她。
    ——司辰和池松同样如此，这两个人的手段和偏激程度，比东方阳还要大！
    ——届时，你苏桃不就成了那个反派吗，他们因为池小橙而将你击倒，将你制服，一如小说和漫画里的情节，在你之后，过上幸福又快乐的生活。
    ——难道说，这样的结局才是你想看到的吗！
    “不……这样的结局绝不允许发生！”
    经由心底的声音提醒，苏桃的嘴唇都有些颤抖，她痛苦地捂住了脑袋，蹲在地上。
    衣服沾到泥灰，她的形象与气质也愈发糟糕。
    心中的那个声音，依旧在循循善诱。
    ——是的，我们不能允许那样的事情发生，那样并不是真正地在一起，终有一天你会失去了你的小橙。
    ——和小橙一起辍学吧，带着小橙回老家，在那里没有东方阳，没有司辰，而你则可以将小橙的双腿打断，让她永远坐在轮椅上。
    ——甚至吃喝都难以自理，只能依靠你一人，这样她不就永远属于你了吗？
    这个声音，留了一个钩子。
    而苏桃，也确实觉察到了这钩子，哆嗦着嘴巴问道，“可……池松哥呢，小橙腿断了没办法乱跑，可东方阳和司辰，肯定也会经常来看小橙的吧，他们是知道小橙的地址的啊！”
    如果那样，小橙不还是会被他们抢走？
    那样的小橙，依旧不属于我一个人。
    她应该属于我一个人才对！
    ——那如果，我们再更激进一点呢，我有一个方法能让小橙真正留在你身边，甚至与你融为一体。
    “方法？”
    ——是的，一个能让你永远跟她在一起的方法。
    ——只要把她杀了，骨灰带在身边，甚至泡成水喝掉，她不就永远只属于你了吗？
    那将是真正的，融为一体。

第491章 替身
    “跟小橙融为一体……将小橙，永远留在身边。”
    ——不是身边，是身体里
    “身体里……”
    苏桃痛苦的表情渐渐变得呆滞，眼神也有些空洞，像是没了高光。
    她身子不抖了，站起来的姿态平静得让人恐怖。
    她心底的某一个声音，甚至在此刻止不住地狂笑。
    而随着苏桃重新走向宴会大厅，她身上古怪的气息再也隐藏不住。
    普通人看不到。
    但角色权重稍微高一点的人都能注意到，现在的苏桃有点不对劲。
    但通常，不清楚这个世界真相的，也只会当现在苏桃的状态不好，心情不好。
    是的，不装了，摊牌了。
    我，就是世界意志！
    那直接暴露的气息，毫不掩饰地将这句话告诉这个世界的每一个人。
    系统都有自己的独立思维，世界意志又何尝没有呢？
    偌大的家里钻进来三只小老鼠，一直偷走祂的东西，啃食破坏家里的衣物，甚至已经威胁到了祂的米仓，祂又怎能不生气？
    而现在，更是想将祂的小玩具给弄坏！
    真以为偷走了我轮回的权柄就找不到你们了？
    就算我的小玩具角色权重跌到了50%，你们又能如何呢？
    玩具就是玩具，人偶始终都是人偶。
    现在，苏桃还不是被我所控制？
    掌控心智，调动思维，并为我用所，让她成为我的傀儡！
    哼哈哈哈哈哈哈哈！
    如今的苏桃已经完全为我所控制，更是本世界最强战力的存在，接下来只要将那只偏离命运轨道的小老鼠杀了，你们几百次的忙活，不一样付之一炬？
    还想着有下一次？
    已经没有下一次了！
    曾经失去的一切，我全都要夺回来！
    与此同时，另外一边。
    顺着花园的小径，池小橙不知不觉间已经绕到了这别墅庄园的侧门。
    两个保镖专心致志地在那值班，耳朵高高竖起。
    他们看着忙碌的车流，也羡慕着别墅内的喧嚣。
    忽地，一个女孩从旁边钻了出来，似乎是某一位保镖的女朋友，她偷偷送来了香喷喷的面包，又在那位保镖宠溺的说教中，俏皮地离开。
    他们羡慕着别墅内参加宴会的人。
    而已经身处别墅内的池小橙，望向他们的眼神也多了同样的羡慕。
    她向往的，不正是这样平平淡淡的日常吗？
    “桃桃这个笨蛋！”
    想着，池小橙迈出腿，用力地将一颗石子踢开。
    觉得情绪还没发泄完毕，换了个方向继续散步后，唇角依旧嘟囔，“笨蛋！木头！胆小又迟钝的家伙！一板一眼总喜欢钻牛角尖！烦死了！”
    “还有那该死的世界意志，讨厌死了！”
    小黑适时出现在了池小橙身边，陪着她一起散步，同时问道，“所以，你讨厌死了的是苏桃？”
    “是世界意志！”
    池小橙瞪了小黑一眼，又重重地跺了下脚，“我知道桃桃是被世界意志影响的，只是……算了，不想提她。”
    架都已经吵完了，现在说这些还有什么用呢。
    小黑叹了口气，“接下来苏桃会被世界意志影响得越来越深，都这样了权重还没跌到50%以下，我估计很大一部分的原因就是被影响了。”
    “她的思维无法自主，一直被诱导如果有某些想法会导致权重降低，世界意志就会瞬间将其接手、放大。”
    “苏桃没办法主动，这权重反倒被稳在了50%。”
    池小橙侧目，“是因为刺激不够大？”
    小黑摇头，“是她现在已经没办法找到自我了。”
    还有一句话小黑没说。
    自从轻生过之后，苏桃几近崩溃，即便恢复了，也一直是以池小橙作为锚点和精神支柱。
    倒不如说，无论是现在还是以前，甚至是原著的内容中，苏桃的精神支柱都是她池小橙。
    可现在，在种种误会与影响下，她认知中的精神支柱骗了她。
    可以骂她的程程也没了。
    又有谁能帮她找到自我呢？
    角色权重下降的本质是，从世界意志所给予的人设束缚中摆脱，找到常态下真正的自我。
    现在恐怕，除了那个办法外，很难了。
    “接下来呢，你打算怎么办？”
    小黑等候着池小橙的回应。
    女孩也是叹气地扬了下裙子，“还能怎么办，将计就计，那一支特种小队的袭击可以利用一下，至少不能让桃桃在世界意志那里越陷越深。”
    完全被世界意志控制，那可不是池小橙想看到的。
    便是角色权重的下降，也不应当是这种方法。
    事态，已经要渐渐脱离她的控制了。
    也是在这时，池小橙的手机来了电话，是东方阳打来的，“池小橙，你现在在哪儿呢，司辰说别墅附近好像有人在盯梢，为了防止出意外，提前送你和苏桃回去。”
    “桃桃呢，在你身边吗？”
    池小橙问了一声。
    东方阳道，“没找到她啊，我都以为她在你旁边呢，我先来接你吧。”
    你来接我，桃桃不就会进一步地误会吗？
    池小橙望着星空，犹豫了一下，“行，你来接我吧，我在花园侧门的这边。”
    在炸弹里再加一点火药。
    让子弹再飞一会儿。
    让气球再充点气。
    反正，如果按照自己的计划，一会儿桃桃和自己的误会，也会渐渐解除。
    没多时，一辆全副武装的改装越野车开到了侧门，只是从上面下来的不是东方阳，而是司辰。
    他找到了池小橙，径直说道，“我的暗哨在四处都发现了不对劲的人，再逗留的话，感觉会出意外。”
    “是女仆长的人吗？”
    “不清楚，这里她们肯定不敢动手，但我们走的时候就不一定了。”
    “那现在上车？”
    面对池小橙的询问，司辰轻轻摇头。
    “先跟我来。”
    池小橙跟着司辰回到了宴会的一间休息室，然后她就惊讶地发现，一个熟悉的女孩正乖巧地坐在那里。
    而见到池小橙的那一刻，女孩惊喜地说道，“小橙姐姐，晚上好！”
    看着眼前这人，池小橙不解地望向司辰，“等会儿，柠柠怎么在这里？”
    这个熟悉的女孩，正是方柠。
    司辰沉默了一下，解释道，“现在直接坐我的改装车回去还是太危险了点，刚刚我得到了消息，那位女仆长，已经不打算再慢悠悠地跟我们玩了。”
    “方柠，我打算让她当你的替身。”

第492章 方柠的决定
    替身……
    听到这个词，池小橙瞬间明白了司辰的计划。
    现在外面有很多人在盯梢，自己这一身礼裙又极为明显，这黑暗中不一定能看到自己的脸，但可以看清楚这礼裙。
    只要这白色的礼裙上了车，那么就肯定会被盯梢的发现。
    她“池小橙”和司辰上车了。
    那些原本埋伏的人，就会盯着这一辆越野车！
    随之而来的危险……
    “不行！”
    池小橙很严肃地对着司辰道，“别跟我说你不知道这辆越野车会有多危险，让柠柠假扮我，她只是个普通人，难道你想让她死吗？！”
    方柠在一旁将手伸出，“小橙姐姐我……”
    “你别说话！”
    池小橙不容拒绝地瞪了一眼司辰，认真道，“我和桃桃都不算普通人，有着自己的本事，陷入危险也有还手的机会，但方柠不一样。”
    司辰吸了口气，“池小橙，你冷静点，听一下我的计划先。”
    “你也先听一下我的计划OK？”
    池小橙让司辰坐下，看了一眼方柠后，还是没让后者回避。
    然后将自己收到内鬼的消息，有一支古武者组成的特种小队已经在路上埋伏自己了。
    其次，又说了现在自己跟苏桃吵架的事情。
    不过，面对方柠，池小橙还是没直言世界意志，而是以暗示的方法，表示了一下其中的关系。
    司辰也秒懂，进而问道，“那你的计划呢？”
    池小橙认真道，“我打算……”
    刚开口，池小橙还是看向了方柠，“算了，柠柠你回避一下吧。”
    方柠在一旁不开心地嘟了嘟嘴，但还是乖巧地走到休息室的外面，“小橙姐姐，我知道会有危险，但这也是我自己想帮你的，你们的计划，不要顾虑我好吗？”
    说完，也没等池小橙回答，就将门关上。
    池小橙看着方柠，头疼地揉了揉眉心。
    “算了，柠柠的事情先放一边，关于那一支古武者小队，我是这样想的。”
    池小橙将自己的打算告诉了司辰。
    现在和苏桃吵架了，对方又被世界意志影响得严重，开始怀疑自己。
    面对那支古武者特种小队，正好自己可以为苏桃挡枪，甚至再次假死在她的面前！
    而这样，证明了自己的心意和爱，自己的这次假死或重伤，还能让苏桃冲破桎梏，从世界意志的影响中找回自。
    权重直接降低，一步到位！
    司辰听完池小橙的计划，皱着眉毛，“风险太大了，这和赌博没什么区别，如果只是五个古武者，我不会担心你们。”
    古武者所组成的特种小队，强的不是古武者，强的是“特种小队”。
    现代热武器加上训练有素的军事素养。
    毫无疑问，这一定是那位大小姐的手笔！
    池小橙对司辰自信说道，“你放心，我这次绝对不会死，对方的目标最多也就是让我重伤，然后把我带走，为什么不借机也让桃桃摆脱束缚呢？”
    司辰坐在椅子上，摸着下巴沉默思考。
    他在确认池小橙这个方式的可能性。
    并且，如果池小橙真的又一次假死了，后面又要怎么做。
    1分钟后。
    司辰吸了口气，“我不同意你的这个方案。”
    “为什么啊！”
    池小橙真觉得这波稳了。
    就算是古武者的战术小队她也不怕，确认对方不会杀死自己和桃桃，那么自己这边首先就有了桃桃这一大战力。
    特别是自己受伤几近濒死的话，她一定会血脉全开。
    其次小黑的存在，才是池小橙最有自信的底牌。
    能够隐身、化作星蝶进行瞬移，如此神不知鬼不觉的手段，古武者又怎样？
    然而司辰却道，“且不说你陷入昏迷之后，就算真的成功了，没有你，之后对付不了女仆长和那位大小姐。”
    池小橙皱眉，她倒是没想过后面。
    司辰：“我虽然知道一些东西，但苏桃不清楚，东方阳和以前的我是一类人，不能跟他坦白，难道你指望着我和池松龙哥这三人，对抗大小姐吗？”
    如果没有世界意志，司辰拼也就拼了。
    可多了这样一只大手，他甚至还会被影响并抹杀。
    司辰道，“你和方柠换衣服吧。”
    池小橙急了，“难道就要让柠柠陷入危险吗！”
    司辰摇头，“你放心吧，届时是我开车跟方柠一起，车上我还准备了同样的一批特种保镖，我绝不会让她出事的。”
    “那桃桃呢，这次机会绝佳，如果错失了这次机会，她一直被影响，又要什么时候才能找到自我！”
    “现在更重要的是考虑你，而不是苏桃你知道吗！”
    司辰的声音也大了起来。
    也是在这时，一直在外面偷听的方柠，闯了进来，“小橙姐姐！”
    “柠柠你……”
    方柠打断了二人的聊天，对着池小橙道，“小橙姐姐，我赞成司辰少爷的话，万一你出事了怎么办！”
    池小橙看着比自己就矮了那么一点点的女孩，“可我也不可能让你陷入危险啊！”
    “但我也不想让你步入危险！”方柠同样大声反驳。
    旋即，又软了下来，“我知道小橙姐姐是担心我，我……我很开心，但我也想帮小橙姐姐。”
    “自从那个雪天，被小橙姐姐救了之后，又被安置在了猫咖里，小橙姐姐很关心我，在乎我，那真的是我人生中最美好的时光。”
    “但在那之后，小橙姐姐总是受伤，住院，经历各种各样我所不知道的危险。”
    她的声音，渐渐多了一抹抽泣，“我一直在想，自己怎样才能帮到你，才能让你少受点伤，我……”
    泪水，打在了她的小脸，但旋即又是更坚定的神情，“我想看到你和苏桃姐姐开心生活的那一幕，我想成为你的助力，我不想当一直被你所保护的那个小跟班！”
    “而且，这是我的决定！”
    从在雪地被救赎的那一刻，她得到了新生。
    但她不想浑浑噩噩地活着。
    她也想实现自己的价值！
    眼神中，给池小橙透露着这样的一句话。
    方柠见池小橙表情陷入了纠结，轻声说道，“而且，还有司辰少爷跟我在一起，他会保护我的。”
    她来到池小橙面前，伸手就想摸池小橙的脑袋。
    可想到了什么后，伸出的手，拍在了池小橙的肩膀上，“小橙姐姐放心吧，我一定会没事的，大王和小苒都还在家里等着我回去投喂呢。”

第493章 小橙小橙！她有什么好的！
    时间缓缓流逝，宴会也很快进入中场阶段。
    宴会的侧门休息室，一个茶色长发，身着白裙的小身影，迅速从门里钻出，跟着那个1米9的高大眼镜男一起跑了出去。
    低着头看不清脸色，但从小跑步的姿势就可以看出，此人神色慌张并且极为着急。
    不仅如此，似乎消息也传递到了其他人的身上，一个穿着白色西服，扎着高马尾的女人，也很快走到了侧门外。
    她戴着一顶不符合当下着装的棒球帽，钻进了越野车里。
    几人汇合，便又由司辰驾驶，迅速开车驶离这处宴会的地点。
    正如这个男人所预料，就在车子启动的一瞬间，周边盯着的暗哨，便已经有了行动。
    一个无所事事的无业游民，陡然来到了侧门口不远处正在摆摊的小贩前。
    “老板，来俩串糖葫芦，只要串串不要葫芦。”
    “好嘞！”
    老板应下一声，对上了暗号之后，眼神当即锐利了起来，一边捣鼓，一边凑到这个无业游民身边低声道，“确认身份了吗？”
    这无业游民刚刚就一直坐在侧门边上的一处阶梯玩手机，距离越野车可谓极近。
    他压低声音道，“太黑了没能看到脸，但服装特征对得上，一个白色裙子，一个白色西服，还有那个司辰，都一块上了越野车。”
    小贩冷冷一笑，“女仆长果然料事如神，去联系秋特使，让兄弟们立刻行动！”
    无业游民愣了一下，“秋特使？我们对接的不是山青老大吗？”
    “上面刚通知的，这次行动由秋特使负责，山青老大有别的任务，赶紧联系就对了，别让他们跑了！”
    “行！”这人点头，二话不说就又迈着那吊儿郎当的脚步。
    “等一下！”
    他刚出脚，又被小贩抓住手臂。
    “怎么了？”
    “你的糖葫芦还没给钱。”
    “？？？”
    …
    牵一发而动全身，说的就是如此。
    这二人分别不到30秒，这别墅庄园的各处，就有车辆开始一起驶离，甚至别墅庄园的地下车库，也有两辆车离开。
    真正的正主池小橙，已经换上了一套不起眼的常服，站在二楼的休息室，自窗口看着不断驶离的车辆。
    心中无奈叹气，“接下来才是正戏啊，希望柠柠不会出事吧。”
    小黑就在一旁，提醒道，“没时间惆怅了，她不会出事的，先去找苏桃和东方阳吧，你那个所谓的计划，我还是觉得风险太大了。”
    “我相信你。”池小橙拍了拍自己的衣摆，“我有相信桃桃。”
    结果，你相信的人中，并不包含你自己吗？
    小黑沉默。
    平日的她本就话少，单论活跃度甚至还不如系统。
    可今天的她，话少的同时，也比平时要压抑许多。
    暗哨随着司辰的离开开始变动，池小橙也从休息室离开，看着手机里东方阳发来的消息，开始往宴会的后厅走去。
    东方阳给她安排了另外的一辆车离开，而等她找到对方之后，还要面对刚吵了一架的苏桃。
    池小橙甚至不知道，如今的苏桃，已经被世界意志给控制了。
    思维被束缚，如无家可归的幽魂，在宴会大厅兜兜转转，而后又走进风景绝美的庄园内部。
    又像是一个主人，巡视着属于自己的领地。
    这并非她的领地。
    却又是，祂的“领地”。
    “夜幕如墨，却也挡不住这灯火的通明，这样的一幕幕真美啊！”
    声音从苏桃嘴里吐出，却如机械一样，不夹带任何感情，又能听出话语中的感叹。
    古怪的缝合感与违和感，自她身上透出。
    事实上，说话的也不是苏桃，而是世界意志。
    那个白月光般的少女，现在已经被牢牢锁在了心房深处。
    她连挣扎的余地都没有，只因凡人无法撼动“神明”。
    世界意志漫步在这庄园的夜景，享受着每一个女仆路过时的鞠躬问候，继续开口说道，“我的桃桃，你为什么还想出去呢，像现在这样多好，你安心地待在那温暖的海洋里，没有烦恼。”
    “而我，会将池小橙送到你的身边，让她与你融为一体，让她永远陪伴着你，这不就是你所想要的吗？”
    胜券在握一般的询问中，世界意志的语气依旧夹带着一丝不悦。
    如果不是角色的权重跌到了50％，祂控制苏桃将会更简单，少女也根本不会反抗祂这个神一样的存在。
    哪里会像现在这样，一道又一道的声音自心底涌出。
    “我在哪？为什么周围黑黑的什么也看不见？”
    “我真的能跟小橙永远在一起吗，你说的都是真的吗？”
    “你说得没错，我想让小橙永远陪着我。”
    “但是小橙呢，这里根本就没有小橙，这里黑漆漆的什么也没有！”
    此前，是世界意志的声音从心底响起，影响着苏桃本人，诱导她的思维。
    现在祂将苏桃的灵魂关在了心中深处，二人的角色开始调换。
    苏桃无法控制自己的身体，只能不断地向着这个操作自己身体的人发出疑问。
    世界意志无奈地安抚道，“你放心，我会让你的小橙见你的，就在今晚，等我跟她一起回去了之后，回到我们那个熟悉的小家，那时你们就可以……嘶——！”
    世界意志还没说完，又头疼地捂住了脑袋。
    心底苏桃的声音，更加大声了：“小橙在哪？小橙在哪？小橙在哪？小橙在哪？小橙在哪？小橙在哪？小橙在哪……”
    偏执到了极点的喋喋不休，也让世界意志泛起了怒火，“够了！你只不过是我的一个傀儡，一枚棋子！竟然还胆敢反抗我，给脸不要脸！”
    然而回应她的，是更为偏执的一段话，“小橙在哪！小橙在哪！你告诉我啊小橙在哪！”
    “小橙！小橙！你还在念叨她，她又有什么好的！”
    “叶良，楚凌风，这些人才应该是你苏桃原本的良配！”
    “如果不是这早该死了的家伙觉醒了自我，我的东西又怎么会被偷走！毁了我这一锅粥的老鼠屎，我一会儿就让她跟你团聚！”
    呵斥中，另一端的争吵，也在此处上演。

第494章 偏执的自我
    世界意志真的要气炸了。
    她苏桃是什么？
    是祂的傀儡，是玩物！
    这是祂的世界，这个世界的东西都是祂的所有物，你苏桃不过是这个世界中稍微有些重要的枢纽，现在竟然还敢反抗我！
    这个世界中，只要花时间，并且有媒介物，那么祂就可以影响并操纵任何一个人。
    结果，池小橙那只死老鼠，竟然将祂的棋子一颗颗地毁掉！
    50％！50％！50％！
    如果不是这降低了的角色权重，你苏桃哪有资格直面我这个神的存在！
    而你现在，竟然还敢在我面前提池小橙！
    “给我闭嘴啊！”
    世界意志一声怒吼，直接动用自己的权柄将苏桃压制。
    这一刹那，心中那偏执地找着池小橙的声音，慢慢平静了下来。
    顿时世界意志的脸上就露出了舒爽的神色。
    祂就喜欢这种掌控一切的感觉。
    苏桃啊苏桃，你就该这样嘛。
    什么你的小橙，那只不过是这个世界进程所出现的bug。
    在这个既定的世界中，她不过是你生命中的过客而已。
    等过了今晚，等我以你的身份带池小橙回家，用她送给你的小刀再将她抹了脖子，这样你的生活就会重新恢复正轨。
    那时的你，就再也不会像现在这样“小橙小橙”地喊着了哦。
    只是，祂动用了权柄后，苏桃的声音确实在祂心底平静了一小会儿，然后又幽幽响了起来，“你是想杀了小橙对吗？”
    声音响起，世界意志啧了一声，但依旧不放在心上，“我们前面不是说过了吗，那不是杀了她，而是一个让她与你融为一体的过程～”
    “我们可以让她陷入沉眠，将她的骨灰泡水，如果你觉得这样还不够满意，我们也可以将她的眼睛、肝、心脏等都挖下来，移植到你身上，这样她和你在一起，也一同活在你心中了。”
    这是真正地活在心中哦～
    世界意志话语中充满了轻蔑与得意。
    嘛，反正也敷衍一下这家伙就好了。
    等池小橙一死，真的会变成怎样谁又能知道呢？
    只是，世界意志显然预料不到，池小橙对苏桃的爱深到了可以为她而死，而苏桃，也曾多次想过死的是自己，而不是池小橙。
    她是木头了一点，被动了许多，也经常被世界意志影响，可这不代表她不喜欢池小橙。
    她只是，无法摆脱这身为“女主角”的枷锁。
    被困在了漆黑心房的少女沉静了一小会儿，在世界意志都以为完全拿捏的时候，又陡然出声，“你想杀死小橙？”
    声线嘶哑，带了一点点疑问，明显能感受到在压抑着的情感。
    世界意志不耐烦地回答道，“我都说了，是让她跟你永远在一起。”
    “胡说！”苏桃的这具身体陡然瞳孔收缩，像是发生了什么极为震惊的事情一样，然后嘴巴猛然张嘴开口，几乎是咒骂般地怒吼，“你就是想杀死小橙！”
    声音满是攻击性。
    这不再是自心中响起的声音，而是切实地从嘴里喊出。
    那收缩的瞳孔，所面对的震惊，是世界意志所爆发的情感。
    祂在惊讶，已经被完全控制、并将灵魂都锁在了心海深处的苏桃，为什么还能跟自己争夺这具身体的控制权。
    甚至连话都说了出来。
    你这是什么意思？
    你在反抗我吗！
    世界意志怒了，“苏桃，说了都是为你好，你吼什么吼，乖乖听我的话不就行了，池小橙她就那么重要吗！”
    “你…你休想杀死小橙！”
    “我没说要杀了她！”
    “你就是要杀了小橙！”
    “我说了是为你好，你能不能冷静一点，你再行动，信不信我真的就把池小橙给杀了，你也不想你的小橙受伤吧？”
    “你敢杀小橙，我就杀了你！！！”
    “特么的，你疯了吗！”
    世界意志能感觉到，苏桃的灵魂正不断在争夺这具身体的控制权，那锁住她的牢笼，早已随着她的一句句怒吼被挣脱。
    现在的她，连迈开一步都变得困难。
    祂必须分出精力，去压制苏桃变得暴躁的意识。
    而就在这时，世界意志忽然感觉到，苏桃现在这具身体的右手，忽地变得不受控制了起来。
    祂侧过脑袋与视线，便发现那只右手正在不断颤抖，渐渐握成了拳。
    “什——”
    另外一个“么”字还没出来，那握紧了的那一只拳头，陡然打在了脸上。
    如果这里有外人，那么在他们看来，这就像是苏桃忽然给了自己一拳。
    火辣辣的疼痛感传递，让世界意志都懵了。
    祂掌控这个世界，自诩是这里唯一的神，何尝被人打过？
    可祂还没反应过来，又是一句话不可控地从嘴里喊出，“我不会允许你伤害小橙的！”
    苏桃找回理智了吗？
    并不，现在的她，只是凭着本能在抵抗世界意志。
    倒不如说是，出于保护池小橙的本能。
    所要攻击的对象不是世界意志，而是所有想伤害她那个心爱的女孩的人。
    为什么一定要杀死小橙呢？
    小橙之前差点就死了，那样失去她的感受难道还要再经历一次吗？
    谁敢伤害小橙，我将终结他的生命！——战神血脉全开，爆杀流桃桃符文已部署。
    现在的她，才是真正地在寻找自我。
    被反抗，被无视，还被打了一拳。
    世界意志的脸色也是越来越黑。
    “够了！”
    一声怒斥从嘴里喊出，世界意志再度直接动用了自己的权柄，这次原本还抽搐的身体，彻底安静了下来。
    苏桃再怎么努力挣扎，她终究是一个凡人。
    她的角色权重，依旧处在水平线之上。
    来自灵魂层面的震慑，让少女的意识彻底昏厥过去。
    但世界意志却一点都开心不起来。
    家里有小偷，有一只长大了的老鼠。
    祂每动用一次权柄，就一定会被池小橙的系统隔空窃取。
    那是祂所流失的力量，原本属于祂的力量，祂又怎能高兴得起来？
    一如现在这样，祂确实将苏桃震慑住了，可祂的力量，再一度被系统给窃取而走。
    “你们都该死！”
    世界意志摸了摸生疼的脸，舌头还舔了一下口腔内部出血的地方，重重深吸了口气。
    无所谓了，今晚过后，这个世界一切都会恢复正轨。
    为什么？
    因为祂，已经降临！
    晚风吹动秀发，世界意志意气风发地站在一簇灯光下。
    这时，身后忽地传来了一个声音，“苏桃小姐，你怎么在这里？”
    世界意志回头，发现是一个正拿着悠悠球的老头。
    苏桃？
    呵，没有眼力见的老东西，如今站在你面前的，可是神！

第495章 火力老年王
    世界意志缓缓转过身，一副趾高气扬地看着东方闻，一只手伸出，豪气大发地说道，“老东西，你可知道我是谁吗？”
    东方闻见状皱了皱眉，“苏桃小姐，你在说什么呢？”
    “呵！”
    自己不显露气息，这些凡人果然无法知晓神明这一高等存在啊。
    世界意志如是想着，猛地睁大眼睛，狠狠地瞪了一眼东方闻，“老东西，我可不是什么苏桃，你要记住，我是…神！”
    苏桃这种重要角色，权重又跌到50％就算了。
    因为那三只小老鼠的关系，自己完全无法控制她，可其他人，世界意志自是能信手拈来。
    只是让祂没想到的是，祂这带着催眠、思维诱导和精神控制的一瞪，眼前这个老登只是愣了一下。
    然后东方闻笑了。
    是被气笑的。
    “我说怎么感觉那么诡异呢。”
    东方闻慢慢地将花费两个半小时才解开死结了的悠悠球的绳圈系在中指上，然后对着世界意志说道，“看好了！”
    “嗞”的一下，悠悠球以一个极快的速度滑落转动，东方闻提起半根线，将悠悠球举到胸前。
    滑轮摩擦的声音很有魔性，莫名牵动人的心弦，悠悠球侧面的图案转动起来后，更是经典一圈圈转动的抽象漩涡图案。
    由大到小，又由小变大。
    只是一眼，世界意志就愣在了原地。
    祂的脑子，不由自主地播放起了火力少年王的BGM。
    眼前似乎幻视到了眼前的这老头拿着悠悠球旋转跳跃不停歇，那转动的小球，甚至产生龙吟。
    双眸，渐渐空洞。
    又迅速爬上了属于另一个人的色彩。
    直到东方闻慢悠悠地来地来到了祂的身边。
    “啪！”的一下，打了一个响指，又轻拍了一下苏桃的肩膀。
    少女身子一怔，陡然回过神来，表情痛苦地大口大口喘气。
    “我……我这是怎么了？”
    少女眼神迷茫透出，话语尽是疲惫。
    东方闻在一旁眯着眼睛笑道，“回来了？”
    苏桃虚弱地看向东方闻，“回来是…什么意思？”
    东方闻没有直接解释，而是重新转动自己的悠悠球，对苏桃道，“你现在状态比较差，盯着悠悠球，我给你刷新一下状态。”
    没一会儿，滑轮摩擦的声音在耳边形成了诡异的循环，转动的旋涡图案让苏桃情不自禁沉浸。
    她只觉得自己陷入了一种很奇妙的境地，思维愈发清醒。
    身体虽然还很疲惫，可脑子的疼痛已经减少了很多。
    也是在这恢复的时候，那还在转动的悠悠球，忽地“啪”一下，解体碎裂。
    东方闻顿时眼神呆滞。
    同时，苏桃的内心，又响起了那个声音。
    只是这次，变得暴躁和急切。
    “不可能！这绝对不可能！”
    “这老东西为什么能抵抗我的催眠，他明明只是一个这个世界上权重连1％都算不上的棋子罢了！”
    “不对他连当棋子都不配！”
    “为什么能抵抗我，而且还将我给压了回来。”
    “该死该死该死该死该死！！！”
    声音很吵，又让苏桃觉得头疼。
    她没办法，只得强行无视这个声音，看向东方闻，“东方教授，我刚刚到底是怎么了，还有你这悠悠球……”
    东方闻不解地挠了挠头，将悠悠球捡了起来，“我这悠悠球没事，今晚确实奇怪了点，倒是苏桃小姐你今晚有接触什么奇怪的人吗？”
    “奇怪的人？”
    “嗯。”东方闻严肃地点了点头，“你被催眠了，甚至被下了很严重的暗示和行动目标。”
    “我……被催眠？”
    苏桃呆呆地站在原地。
    忽地，一阵磅礴的记忆涌入她的脑海，顿时她又头疼地捂住了脑袋。
    “对…对了，小橙，我要去找小橙，有人要杀她，我……我要去保护……”
    话到一半，又戛然而止。
    保护什么呢，小橙都不喜欢我了。
    又要怎么做才能让小橙重新喜欢我呢？
    她不喜欢我就会离我远去，必须必须必须要将她留在身边才行啊！
    苏桃的脑子很乱。
    她想保护池小橙，可池小橙又不喜欢她，会离开她。
    都无法接近她，又怎么保护她？
    之前的矛盾，又涌上心头。
    除了内心的纠结外，还有世界意志的持续影响。
    祂只是被东方闻重新“封印”了，出不来，不代表无法跟苏桃沟通。
    原本那无敌的计划，今晚就可以结束这个轮回的一切，并将那三只小老鼠给杀掉，结果被这老登给打了回去。
    可恶！可恨啊！
    东方闻也是皱眉看着苏桃的状态，话语多了一丝难意，“催眠你的那个人也是个很强的家伙，对方恐怕很早之前就开始影响你了，直到今天，他才真正将你完全催眠控制。”
    “即便我把这次的催眠解除了，但他长期种下的，相当于你‘心魔’一样的东西依旧在影响着你。”
    “我的装备今晚都莫名坏掉了，普通的、别人的装备我用不习惯，现在你的状态我还不能轻易动手。”
    “苏桃小姐，等明天我喊人送些装备过来，绝对帮你解决了这次的症状。”
    他东方闻混迹江湖多年，还是第一次看到有点水平的对手。
    作为老东西的热血开始燃起来了。
    只是，她苏桃不一定能等那么久。
    捂着疼痛的脑袋，苏桃跌跌撞撞地寻找方向，“那东方教授，之后就拜托你了，我先回去了？”
    东方闻无奈道，“你这样我怎么放心，你稍等一会儿。”
    他打了个电话，没多时，那个穿着红色战袍的男人跑了过来。
    “苏桃原来你在这里啊，我和池小橙都找你好久了，有点紧急的情况，你们得要先回去了。”
    东方阳也觉察到了苏桃差劲的脸色，语气说到后面时，还放缓了许多。
    只是，苏桃自动忽视了东方阳说的其他话，捕捉到的关键词只有三个字。
    池小橙。
    她急切地开口，“小橙在哪里！”
    “额……”东方阳后撤了一步，他觉得苏桃有些太激动了，“她在后厅的休息室呢，你跟我过来吧。”
    苏桃迅速点头，迈出的脚步比东方阳还要快。
    可才走没一会儿，她的脚步，又慢了下来。
    又缓缓停下，抬眸看着眼前这个时刻都散发着热情的男人，“东方阳，你老实回答我，你喜欢小橙吗？”

第496章 身旁的她
    少女忽如其来的问题，让东方阳的脚步一顿。
    这个大男孩，声音有些磕磕碰碰，“你……你问这个干嘛？”
    月光洒下，照在了东方阳的侧脸，平日帅气自信的脸上，多了一抹的羞涩。
    他继续向前走着，苏桃藏在了他的影子后，二人的脚步变慢，苏桃也沉闷闷地继续说道，“就是想知道你对小橙的看法。”
    不过看他的表情就知道，东方阳肯定非常喜欢小橙吧？
    伴随着微风，这个男人的回答，也传到了苏桃耳边。
    “我对池小橙的感觉怎么说呢，分为两个方面吧。”
    东方阳说着第一点，也是最直观的方面，“首先就是池小橙很可爱。”
    他的唇角，不由自主挂上了一丝淡笑，“我作为一个男生吧，她的外貌很加分，皮肤白皙娇小可人，说真的明明稍微化妆打扮一下就能更好看，但就喜欢顶着那纯粹的素颜脸蛋到处乱晃。”
    “总之，各方面都挺好的吧，站在男生的角度，除非有特定绝对的喜好，比如就喜欢胸大腿长的御姐那种，否则都不会拒绝这样的女孩子。”东方阳说着，又补了一句。
    “就是太矮了点，胸也确实有点平？要是她有苏桃你这么高就好了。”
    苏桃没回话，只是淡淡说道，“第二点呢？”
    “第二点，她的性格吧。”东方阳双手插兜，继续道，“呆呆的，傻傻的，笨笨的，不仅迟钝还容易害羞，更重要的是，纯粹。”
    “她的行动，她的喜欢，都没有大多数女孩那种收敛起来的小家子气，她调皮的时候是真调皮，有什么话也直说，发现你不对了，更会狠狠嘲笑你。”
    “现在我还记得，之前跟她出去玩，她直勾勾地说我是个傲娇这样的话。”
    东方阳叹气中带着宠溺，“其实我自己是不承认的，但周围人的反馈给我也让我发现，自己或多或少有点这样的属性吧，但池小橙是少有地直接指出来的。”
    “还有啊，她给我一种和其他女孩完全不同的感觉就是单纯，钱、权、奢侈的项链、名贵的包包和衣服，她完全不喜欢也不追求这些东西，曾经她说和你在一起的那种平平淡淡的生活，就真的怎么说呢……”
    一路漫步，东方阳的话匣子就没停过。
    他聊了很多。
    和池小橙一起出去玩，去吃饭，平日在微信里的聊天，偶尔遇到烦心事了的倾诉。
    平日里，东方阳因为家族里的事情也挺忙的，在这种忙碌的生活中，有只懂事的可爱天使时刻在旁为你提供情绪价值，又有谁会不喜欢呢？
    到了最后，东方阳很老实地对苏桃说道，“所以关于你刚刚的问题，我对于池小橙的话，满分100，我得有70、80分这样对她的喜欢吧。”
    “而且，我觉得池小橙应该也是喜欢我的。”
    这真不是他的人生三大错觉。
    东方阳不知道池小橙将他当作每日任务刷一下情绪值。
    看到的，只是这只小萝莉每天都找他玩，即便他没有空，也会在微信骚扰一下他。
    要知道，这可是每天啊！
    除非自己实在忙得没空，否则无论刮风下雨池小橙都在。
    这要是不喜欢我东方阳，我直接吃！
    而苏桃听完，也是望着星空感叹。
    果然是这样的回答。
    也是这样的结果。
    自己早就知道了不是吗？
    东方阳喜欢小橙。
    而小橙，也喜欢东方阳。
    一如她心底又响起的那个声音，只有杀了池小橙，才能做到真正的永远在一起！
    我真的还能跟小橙在一起吗？
    她真的还会喜欢我吗？
    到底是记忆的问题，还是我的问题？
    好累好累好累好累好累好累……
    完全不想思考，但没办法不思考。
    不能放弃小橙。
    不能杀死小橙。
    身体那个声音是错的，小橙死了的话我又怎么办呢？
    不知不觉，苏桃就已经随着东方阳到了后厅的休息室。
    池小橙早就换了普通的常服，并且在那等着苏桃。
    吵过一架的二人，相见过后，苏桃想伸手开口说话，却又见池小橙将脑袋瞥到一边。
    这不由让少女的心更凉了。
    而事态紧急，东方阳也没注意到二人相互不不太对味的氛围，“有什么之后再说吧，现在你们跟着我派的那个保镖，一起从庄园另外一边的小门回去。”
    池小橙转过身看着东方阳，“司辰那里来消息了？”
    “嗯，遭到了埋伏，但情况还好，不算很严重。”
    东方阳的话让苏桃一头雾水，但还没得到解释，就已经被东方阳推着走了，“总之你们先出发，苏桃你想知道什么就问池小橙吧。”
    她就像一个被不断推动的木筏，水往哪流，她就往哪飘。
    再度回过神来，已经跟池小橙一起，坐上了一个保镖的小轿车。
    小轿车往着东方阳口中那个有些秘密的后门驶去。
    也是这时，贴近了池小橙的苏桃，才闻到女孩身上那淡淡的橙子味。
    很让人享受，但她却没敢凑进去吸。
    只是僵硬地在一旁，抿嘴许久，压下心底不断响起那个让她杀了池小橙的声音，缓缓说道，“小橙，对不起。”
    脱口而出的，依旧是道歉。
    池小橙看了眼苏桃，撇撇嘴，“你又不相信我，说对不起有什么用，你现在不是应该继续质问我吗？”
    那样吵一架，她又怎么可能没有脾气。
    “可是我——！”
    苏桃很想说事实就是那样，根本就不是她在质疑。
    和东方阳在一起时对我的隐瞒不是欺骗吗？
    程程这个账号呢？
    如今吵架了，小橙岂不是，会离自己更远？
    是啊，以前怎么就没想到呢。
    程程，橙橙。
    成医生也是“橙”，总不会他也是小橙的马甲之一吧？
    这种念头没有还好，一旦催生，就再也止不住。
    心底世界意志那蛊惑的声音，又重新响起。
    ——苏桃，你现在根本就没有任何办法不是吗！
    ——她就是这样直勾勾地讨厌你啊！
    ——你还想挽回什么，还在等什么，像一条狗一样，祈求池小橙重新回到你的身边吗！
    ——那是你的爱啊，你就这么舍得分给别人？
    “住嘴啊！”
    苏桃陡然的一声大喊，让前面开车的司机都哆嗦了一下。
    她都不属于我了，还能算我的爱吗？
    ——那又怎样，得不到，那就将她给毁灭啊！
    兜兜转转，好似又回到了一开始的时候。
    只不过不同的是，这次面对世界意志的直接干扰，苏桃的身边，还有着另外一个女孩。

第497章 只要她喜欢我就好了
    池小橙就坐在一旁，苏桃脸色那么痛苦，变化又那么明显，她又怎能感觉不到呢？
    不用系统提醒，池小橙都知道苏桃现在正被世界意志影响着。
    她还开口说出“住嘴”这两个字，如果不是对着自己吼，那又是谁呢？
    毫无疑问，就是亲自降临，像是系统一样存在了的世界意志。
    不过真让人高兴呢，桃桃便是被影响，也在努力地抵抗世界意志。
    只是，池小橙在犹豫的是，要不要在这个时候帮苏桃一把。
    系统已经提示了，苏桃的角色权重再一度出现了松动的迹象。
    在世界意志的控制下，她的权重还能出现松动是极其难得的，这将是一次绝佳的机会。
    让桃桃忍一小会儿，等自己坐着的小轿车驶到路上，按照自己的计划，那么桃桃在那时也可以将角色权重降低。
    现在要是安抚了桃桃，不一样是稳定了她的角色权重吗？
    这不就等于弃主动踏上危险的柠柠于不顾了吗？
    她创造了机会，自己却这样浪费。
    池小橙深吸了口气。
    看着苏桃痛苦地捂住脑袋，瞳孔的眼神遍布血丝，一阵放大又收缩，表现得痛苦无比。
    池小橙感到心疼，不由自主地将手伸出。
    只是伸手的这一刻，又被小黑给阻止，“别心软，她现在的情况，加上一会儿你计划的成功，角色权重绝对能跌到50％以下的，届时世界意志就没办法这么直观地影响她了。”
    是啊，她心软了。
    因为眼前感受痛苦的人，是她的桃桃。
    是她心爱的人。
    曾何几时，池小橙宁愿自己死也不希望苏桃受伤，现在眼看着少女在面前愈发疼痛难忍，她的心同样如刀割一样疼痛。
    而少女，又以那近乎崩溃的眼神望向了她，“呐小橙，你真的……不喜欢我了吗？”
    她不是想得到答案。
    只是出于对世界意志的抵抗，所渴求心中一直所坚定的信念，还有希望。
    池小橙叹了口气，她拍开了小黑抓住自己手臂的那只手。
    转而身子前倾，将苏桃抱在了怀里。
    声音温柔，“桃桃我问你，我有什么时候说过不喜欢你这样的话吗？”
    抱歉小黑，如果在其他地方，知道桃桃这么难受，我或许会忍着继续进行计划。
    可桃桃就在我的面前。
    她需要我啊！
    我……做不到袖手旁观。
    她那温暖的怀抱，熟悉的淡淡清香，很快让少女安静了下来。
    有说过不喜欢我的话吗？
    苏桃脑子不断回荡着这句话。
    于记忆中不断徘徊，搜索。
    ——有的啊！
    世界意志轻轻推了她一把。
    是啊，分明有不是吗？
    苏桃回忆到了池小橙一开始失忆的时候，自己再三向她表白了。
    小橙迷惑过，将自己的话当过玩笑，却也拒绝过，甚至说过那样的话——我不喜欢你，我只把你当作姐姐。
    那时的这句话，如回旋镖一样打在她的身上。
    失忆状态下的小橙，并不喜欢自己，也说过这样的话。
    ——所以啊，她根本就不喜欢你，她只喜欢东方阳，你已经得不到她的爱了！
    ——得不到，那就毁掉！
    ——还记得我所提议的吗，将她给杀掉，骨灰带在身边，这样她就会永远在你身边了。
    ——而她对你的喜欢，对东方阳的感情，都会定格，她依旧是你的女朋友，而不是属于东方阳。
    世界意志的影响依旧存在，只不过苏桃这次没有听祂胡说。
    只是细细感受着怀中的柔软与温暖。
    她伸手，环住了池小橙的后腰，紧紧贴在了女孩身上。
    声音，带着那么一点点颤抖，“那小橙，你可以说一句喜欢我吗？”
    “我喜欢你。”
    池小橙毫不犹豫地开口，“如果桃桃想听，我可以说一千遍一万遍给你听。”
    我对你的爱，不应该是世界意志对你的影响与误会可以阻拦的。
    我希望你能明白这点。
    然后找回真正的自我。
    不去做那个虚假的“白月光”。
    少女又缓缓开口了，“那…可以亲一下吗？”
    询问之后，她便感受到了池小橙的主动。
    那熟悉的柔软触感，还有味道。
    啊…没错，就是这样，就是这样，就是这样。
    小橙说着喜欢我，主动亲吻我，她和曾经一样，都将视线放在我身上不是吗？
    ——你能不能清醒点，这是虚假的！
    ——她的记忆都没完全恢复，她喜欢的依旧是东方阳啊！
    或许吧。
    小橙可能记忆真的没恢复，可能她对东方阳的好感依旧很高，甚至喜欢那个总喜欢红色的家伙。
    但那又如何呢？
    ——什么？！
    无论是真的还是假的，重要的是小橙依旧喜欢我，依旧在我身边，这就足够了！
    像现在这样，紧紧地抱住我，主动地迎合我，顺着我的心意，然后说着喜欢我的话。
    只要小橙能一直一直在我身边。
    一直一直说着喜欢我。
    真假？
    重要吗？
    假的喜欢难道就不是喜欢了吗？
    重要的是，她喜欢我啊！
    苏桃只觉得自己的思维开阔无比，什么东方阳，什么感情，那都不重要。
    只要小橙依旧留在我身边就好了。
    动脑子想想。
    快动脑子想想。
    小橙为什么不喜欢我依旧在我的身边，依旧动用演技来迎合我，甚至压抑她对东方阳的好感。
    为什么呢？
    因为我有精神病。
    是的，因为我有病！
    很久之前，为了应对刚苏醒还没恢复记忆的池小橙，苏桃就配合东方阳和陈医生，开了一个假的精神病例，让池小橙误以为她苏桃忽然的表白，是病的缘故。
    而现在，反倒因为这个病，小橙依旧得留在我身边。
    对！只要我一直都病下去就行了。
    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
    我有病我有病我有病！
    这样，小橙就一直会在我身边了。
    她心系我这个“姐姐”，从而一直留在我的身边。
    甚至，如果我某一天受伤了呢，她会不会照顾我？
    随着小轿车驶离了别墅庄园，苏桃也迅速进行换位思考。
    仍在亲吻的唇角，渐渐勾上了一抹诡异的笑容。
    好像以前，自己没明白心意的时候，病娇的小橙，也经常自我伤害，然后迫势自己去照顾她，留在她身边呢。
    而现在……
    小橙，你真的教会了我好多呢～

第498章 围堵
    夜渐渐变得昏沉。
    相比池小橙这边刚出别墅，司辰与方柠所在的越野车，则是刚经历了一场对于小柠柠来说惊心动魄的大战。
    风在呼啸，子弹乒乒乓乓地拍打在越野车的改造装甲，还有这小郊区响起的一片又一片枪声，无一不让躲在车内的方柠感到心惊肉跳。
    肾上腺素激增的同时，双手更是攥紧了很久以前，就从池小橙屋子里偷拿出来的那只，酷似池小橙，但心口破了个大洞的稻草人玩偶。
    现在这只稻草人玩偶被心灵手巧的她缝缝补补，那心口破开的大洞，被她很心机地绣了一只柠檬上去。
    知道今夜的行动很危险，她便将这只稻草人玩偶当作护身符带了出来。
    只是她没想到，今夜的处境，会是这么恐怖！
    车子刚来到郊区，就面临了恐怖分子的武装袭击。
    她都不禁去想，小橙姐姐平日里遭受的危险，都是这样恐怖的吗？
    不过好在，越野车很耐揍。
    轻松避过去了这次的危险，重新回到了闹市中。
    而确认没危险后，方柠便兴奋地看向了司辰，“司辰少爷，这样我们是不是成功了，接下来小橙姐姐她们是不是就不会有危险了！”
    司辰看着双眼都开始发光，因为任务成功而兴奋的方柠，不由轻笑一声，“成功了，但某种意义上来说也失败了。”
    “还失败了？”
    假扮成苏桃的夏菊将那绑起的高马尾发放下，好奇地看着自家少爷。
    方柠大眼睛也满是疑惑。
    司辰正想解释，可又对上了方柠那因为帮到池小橙，而成就感满满的视线，还是选择了当谜语人。
    他只是淡淡摇头，回忆起了跟池小橙聊的事情。
    池小橙的计划是，特种小队袭击的时候，她为苏桃挡一枪，无论重伤还是假死，这一枪绝对会让苏桃的角色权重下降。
    但她必须保证，不会有其他意外发生，比如特种小队被苏桃和小黑击败后，对方却还有别的后手。
    而且世界意志还真不一定就和女仆长跟大小姐一伙。
    一个绝佳能让苏桃角色权重下降的机会，池小橙当然不想放过。
    她说服了司辰，确认了计划的实行。
    而后，借助方柠将计就计，让方柠假扮从而引走一波可能性并不稳定的人。
    恰好就是现在伏击的这一波人。
    他们所赌的就是女仆长是个聪明人。
    对方预判了自己会假扮人逃跑，从而大张旗鼓地将人分出去，让自己以为已经彻底安全了，从而放松警惕，再利用特种小队一击必杀，达到她原本的目标。
    而池小橙，正好将计就计。
    引走了这大批的人，尽可能减少世界意志通过这个人数急眼了直接莽的可能性。
    一方是想利用特种小队突袭拿下。
    另一方，则只想面对特种小队。
    女仆长，这次是我和司辰预判到了你的预判了呢。
    …
    随着小轿车开始驶离，池小橙也得到了司辰那边的回应，知道计划已经成功了一半，庞大的武装力量都针对他的越野车了。
    接下来，需要面对的也只是单一的特种小队。
    同时，在池小橙的“安抚”下，苏桃也渐渐变得平静了下来。
    即便整个人显得有那么点诡异与违和。
    池小橙也没多想，只当苏桃仍旧被世界意志影响。
    随着车子按照计划的路线，故意抄近道走到郊边的一条小道，池小橙牵住了苏桃的手，知道接下来可能要面对随时出现的截停，便暗示道，“桃桃要抓紧点安全带哦，这附近……有些过于安静了。”
    周边是两片葱绿的树丛，除了汽车驶动的声音，仅剩虫鸣。
    苏桃顺势抓紧了池小橙的手，没有回应关于危险的话，转而是询问道，“说起来，我们家已经装修更新得差不多了吧？”
    “额……”池小橙不解苏桃为什么询问这个问题，但还是点了点头，“嗯，昨天就已经处理得差不多了，接下来不在学校住的话，回家里也行。”
    考虑到安全问题，在龙哥的建议下，司辰将池小橙茉莉小区的房子进行加固升级。
    向着安全屋的方向去改造，尽量杜绝外来因素对屋内造成的损伤。
    像是上次，狙击枪一枪打到屋内的事情就绝不会再发生。
    而装修更新了一周多，在昨天就已经接近了尾声。
    桃桃问这个做什么呢？
    难道是在学校住没能抱着自己睡，有点难以入眠？
    不过也能理解，毕竟这段时间分床了后，她的橙能量吸收严重不足了嘛。
    苏桃又问道，“那现在，咱们的车是往学校开还是家里啊？”
    “学校。”
    “那换家里吧，想看看新房子，还想和小橙一起睡，平日里一个人，真的是一点都睡不着呢～”
    苏桃声线变得依赖了一分，让池小橙心中有些无奈。
    果然是这个原因啊。
    被世界意志压力多了，在刚刚又被自己安抚了一下，下意识就想进一步对自己索求。
    如果今晚是正常回去睡觉的话，一定又要被亲脖子了吧？
    只不过，今夜注定不平静。
    她的目标，是将苏桃的角色权重，一举降低到50％以下！
    池小橙正欲开口，耳边忽然传来了小黑提醒的声音，“来了。”
    她的警觉技能，在这一瞬间放大发出警告。
    只听到“咻”的很小一声。
    紧接着。
    “砰——！”
    似乎是特制的子弹，一下让车子的前轮爆胎。
    然是司机早已有所准备，车子依旧开始打滑晃动，甚至都没等他强停，又是好几声爆胎的声音。
    路面提前铺设了许多钉子，彻底将车给拦在了这一条幽暗无人的小道内。
    车灯打开，尽量给这漆黑五月的黑暗一分温暖。
    池小橙将身子伏低，连忙对苏桃道，“桃桃小心，我们被埋伏了！”
    前方的司机，眼尖似乎看到了什么，连忙大喊道，“快下车，前方有炸弹扔了过来！”
    “炸弹？！”
    池小橙顿时瞪大眼睛。
    怎么会有炸弹，难道秋特使是碟中谍？
    还是说，女仆长和大小姐本就和世界意志是一伙的，他们现在…想掀桌子！

第499章 我家大小姐，想要她
    此刻来不及思考，如果炸弹真的爆炸了的话，她和苏桃都会死在这里。
    此时池小橙的脸有些黑，她忽地又有点后悔将计就计冒这个险了，特种小队的装备很多，大小姐和世界意志如果联手，还急眼的话，几发RPG就能让她和苏桃直接死亡了吧？
    届时，世界重启更加简单了。
    经由司机提醒，三人迅速从车内钻出，并扑倒一边，尽量降低炸弹爆炸的波及范围。
    而且现在，跑的时间已经来不及了。
    只是，三人都扑倒到路边的泥地后，那炸弹扔到了车子的前窗玻璃上，却足足过去了十秒钟都没有爆炸。
    那一支特种小队，也没有在黑暗中现身。
    “这炸弹怎么回事？”心惊肉跳下，池小橙将原本要在心中的话说了出来，“去看看那个炸弹？”
    她其实喊的是小黑。
    可话语一出，那个司机以一种极为惊恐的视线看向了池小橙。
    然后视线从惊恐，变成了犹豫。
    看向那车子又变得害怕。
    而后犹豫再三，还是站了起来，委屈巴巴地往那已经爆胎了的小轿车走去。
    看得池小橙都一愣一愣的。
    她想喊住壮胆走去的司机，可又被旁边的小黑打断。
    “小橙你是不是忘记了，我已经能接触实体了，这个情况我也是会受伤的，你居然还让我去检查炸弹……”
    真当我在这个世界无敌啊！
    不过，现在这位勇敢的司机大哥，已经为了两个无助的小女孩挺身而出了。
    过了一小会儿，司机的声音传来，“两位小姐，这个是粘合式的定时炸弹，还有27分钟才炸呢，没事！”
    说着，他还抹了一下因为紧张而溢出额头的汗液，“真是吓死我了，车子暂时用不了，不过车上有监控系统，车子出问题，想必东方少爷也知道我们遇险了，后续肯定也会有兄弟来增援的。”
    他尽量安抚眼前这两个女孩。
    却忽然又听到黑暗中“咻”的一道声音传来。
    那是消音器的声音。
    没有火光，子弹就这么从黑暗中射出，直直地从司机太阳穴穿过。
    这位开车的大哥甚至还没将自己的话说完，便直直倒下。
    风在呼啸。
    周围却越来越安静。
    这样的环境，面对特种小队还是太不理智了。
    好在，赌对了。
    对方没想将自己和桃桃赶尽杀绝，虽然不知道他们为什么在暗中一动不动，但……
    “小黑，交给你了？”
    池小橙在心底喊了一声。
    小黑应了一声，“不着急，不确定对方会不会真的开枪，等对方露头出来。”
    可小黑能等，一旁的苏桃等不了。
    她就扑在池小橙的旁边，半边身子压住了池小橙，如果对方真的枪袭的话，苏桃想极力保护池小橙。
    并且此刻，她无比冷静。
    “小橙，你别害怕，我会保护你的，你安静听我说。”
    苏桃的声音很冷，没有了往日的温柔。
    她保护池小橙的那一颗心依在，只不过，她更生气这些伏击的人。
    他们想抓小橙走！
    甚至是杀了小橙！
    苏桃道，“我能够感觉到，黑暗中藏了五个人，两个在左边，两个在右边，一个在前面，等东方阳来有点不现实。”
    “你看到侧边下面的坑了吗？”
    池小橙顺着苏桃的视线看去，才注意到自己身后，有着一个漆黑无比的小坑。
    苏桃继续说着，“小橙你一会儿就直接滚到坑里去，这些特种小队的目标很有可能就是你，你先保护好自己，我来解决他们！”
    “这……”
    苏桃的勇敢有些出乎池小橙的意料，她连忙抓住苏桃的一条手臂，“桃桃你疯了吗，他们有枪，甚至还有炸弹！”
    如果苏桃出意外，那么自己所设想的一切，不就前功尽弃了吗？
    战神血脉，也扛不住子弹吧！
    池小橙缓缓道，“桃桃，对面没有直接开枪射死我们，证明可以跟对方谈判拖延时间，别太着急好吗，敌在暗我在明。”
    “我……”
    苏桃当然知道对方有枪，但此外都想不到其他的办法。
    也是在这时，车灯的前方，一个身着作战服，带着战术头盔的男人走了过来，“两位，聊完了吗？”
    这支五人小队派出来的代表人。
    这人一出来，小黑就知道暂时不会有事了。
    她压低声音道，“我去把藏着的几个人找出来，你小心。”
    “嗯。”
    池小橙应了一声，想起身，但苏桃却用力按住了池小橙。
    来到了车边的男人淡淡说道，“周围全是我们的人，你们就算想趴着又有什么用呢，我们现在没想杀你们，不如起身聊聊？”
    苏桃率先爬起，恶狠狠地瞪着男人，“放小橙走，你们想对我怎样都行。”
    男人轻笑着回道，“小姐，你是否太天真了，你们现在就是我们的囊中之物，不放她走，我们不也是对你怎样都行？”
    那轻佻的语气，让苏桃怒火中烧。
    但考虑到池小橙的安全，她还不能发作。
    只能忍气吞声问道，“那你们想要什么？”
    男人回忆着女仆长说交代的计划，伸出手指，指着刚刚从地上爬起的池小橙，“我要她。”
    “不可能！”
    苏桃的声音响彻黑暗，一步迈出，却见男人已经把手中的消音手枪举了起来。
    “砰”地一下，一枚子弹打在了苏桃脚边的一侧。
    少女前进的脚步，也因此停下。
    只是脸上的怒容，更明显了。
    无力感，渗透全身。
    一个个的，都想抢走小橙！
    为什么都要抢走小橙！
    她明明是我的啊！
    为什么不能再强一点，为什么不能再将小橙保护得好一点！
    心中又开始胡思乱想，苏桃咬紧牙，“为什么？”
    “为什么你们都想将小橙抢走！”
    特种男人呵呵一笑，“反正你们也是笼中之鸟了，告诉你又怎样呢，因为我家大小姐，想要她。”
    “想要……小橙？”
    苏桃眼神呆滞。
    她想不明白，素未谋面的大小姐，为什么会要池小橙。
    就为了将她从我身边抢走吗？
    那现在怎么办，将小橙送出去？
    不，绝不！
    苏桃眼神愈发冰冷，战神血脉在她的体内因为怒火被不断冲刷激活，池小橙只是站在苏桃的身边，甚至能慢慢感受到渐渐变得暖和的空气。
    好似有一股热气，从苏桃的身上冒出。

第500章 战神血脉，火力全开
    身着作战服的男人看着苏桃怒火中烧，脸上也不由露出满意的神色。
    他是这支小队的队长。
    女仆长特意交代过今晚的计划。
    将池小橙打残抓走自然是主要目的，但还要尽量将苏桃激怒，让这个拥有战神血脉的女人失去理智。
    如果不是这个目的，他也不会出现在此，跟两个人慢悠悠地聊天。
    只是这个队长不清楚，在他聊天的时候，小黑已经完全将四人的位置给摸清楚。
    同时，向池小橙报告道，“随时可以动手了。”
    留一个活口，然后让自己给桃桃挡一枪就好了。
    剩下不稳定的因素，就可以全杀掉。
    池小橙跟小黑确认了一下几人的方向，就在车边的那个男人继续说的时候，她来到了苏桃的旁边，低声道，“桃桃，一会儿对方如果乱起来的话，你记得跟我一起扑到旁边的小坑躲起来。”
    苏桃面露不解，“小橙，乱起来什么意思？”
    “反正你就听我的就对了。”
    苏桃斜射地看了眼车边的男人，轻轻点头，“好。”
    一声应下，池小橙立马在心底对小黑说道，“动手，先把左边一侧的清干净！”
    “没问题。”
    小黑本来就做好了准备，几乎是在池小橙下令的瞬间，水果刀陡然出手，将原本埋伏在草丛里的一个男人抹了脖子。
    这个男人一死，就又有一个声音陡然喊出，“那个鬼魂出手了！”
    只是，随着这个男人的喊话，响起的还有他痛苦的一声喊叫。
    确认了位置之后，小黑的瞬移近乎无敌。
    牵一发而动全身。
    小黑出手的瞬间池小橙也是立刻往原本计划好的小坑扑去。
    她落到坑里，还特意往一边缩了缩，给苏桃让一个位置。
    只是等来等去，池小橙都没看到苏桃钻入坑里。
    探头而出，这才发现，苏桃已经大吼着往车边的那个队长狂奔而去。
    弓着身子，速度极快。
    队长已经在戒备苏桃的战神血脉了，只是一眨眼，对方几乎就冲到了五米近。
    耳麦里是队友的惨叫，眼前，则是一个发了疯似的女人。
    队长眼神也是迅速冷了下来，抽步爆退的同时，又再度举起了手中的枪。
    对准了苏桃就是连扣三下扳机。
    你跑得再快，难道能快过子弹吗？
    但队长显然还是低估苏桃血脉全开的力量。
    狂奔中一个急刹车，苏桃陡然后仰弯腰，常年锻炼的柔软腰肢让她做高难度动作也毫无压力。
    此时的她，后仰的双手几乎撑在地上，整个人形成一种怪异的，拱门一样的姿势，僵在了半空中。
    而躲过子弹后，身子又一个回弹，左右踱步继续奔着队长而去。
    “这还是人类吗？”
    队长知道古武者的极限是能躲子弹，可多年来他执行过的任务没有一千也有八百，还没见过真的能躲子弹的人类。
    这就是火力全开的战神血脉？
    脑海震惊，但队长的反应不慢。
    一眨眼，苏桃已经来到了离他不到三米处。
    这么近的距离，他再抬手射击已经不现实了。
    右手松开手枪，队长站稳身子，顿时仰天长啸，“谁还不是个古武者了，来吧！”
    他整支小队都是古武者，而他身为队长，更是几人中的佼佼者。
    一拳袭来！
    队长瞳孔一缩，身子后弓，单手横在身前。
    格挡式！
    队长脑海中不断构思着面对强者的战斗方式。
    一拳格挡，然后错开身形，借用对方的惯性，进而反击！
    只是想象很美好，队长还是低估了苏桃的力气。
    这一拳直直打在了队长横起防御的手臂，只听到“咔嚓”的一声，一阵爆疼传来，队长惊恐地发现，他所格挡的这条手臂，竟然直接被打折了。
    骨头弯曲的剧痛传来，队长整个人直接被轰飞五米高！
    “呃啊——！”
    一声惨叫，队长又重重地摔在了水泥路上，模糊的视线中依稀见到了苏桃接下来的动作。
    少女如超人一般，来到了车边，双手卡住了底盘。
    “给我起来！”
    一辆厚重的小轿车，竟直接被苏桃给掀起。
    不仅如此，少女还扣住了底盘的支撑点，双手青筋暴起，整辆小轿车都被她给扛了起来。
    巨力？
    血脉神力！
    “轰！”的一下，尘土飞扬，小轿车横在了池小橙的面前，挡住了右侧另外两个特种兵视线，即便有子弹射来，也几乎无法伤到池小橙。
    她已经感知到了，左侧的两个特种兵已经死了。
    这里除了自己和小橙外，还有第三者的存在。
    总归，车上的定时炸弹还有15分钟。
    这一辆车作为掩体，能争取到足足十五分钟的安全时间。
    除非对方还有其他的重型武器。
    苏桃的陡然奋起，让池小橙和特种小队都没有料到，二者所制定的不同计划，在这短短一分钟不到的时间，被这个喘着粗气的少女毁于一旦。
    池小橙咽了一口唾沫，看着眼前这个发丝凌乱的少女，支支吾吾地开口道，“桃桃你现在……没…没事吧？”
    有点恐怖。
    但安全感已经完全拉满了。
    池小橙甚至觉得，就算有洲际导弹飞来，苏桃也能硬抗。
    苏桃呼了一口气，“我没事，就是……需要恢复，血脉力量对我的消耗太大了。”
    暗中还有两人，但苏桃的蓝条已经用得差不多了，同时技能CD，加上考虑到池小橙的安全，她才将这一辆车给扛了过来。
    现在，她只能寄希望于这里还存在的另一位第三者。
    感知到了池小橙的不安，苏桃又来到了池小橙的身边。
    她蹲了下来，就这样站在小坑上面，弯腰伸手，才能触碰到站在坑里的女孩。
    苏桃那染着血迹的手，就这样抚在了池小橙的小脸，拇指轻轻揉捏擦拭，一抹血痕，也缓缓沾在那张小脸。
    许是战神血脉的后遗症，苏桃的双眼很红，血丝布满瞳孔，凌乱的秀发贴在脸颊边，衬托着那妖异的笑容。
    温柔的动作下，是悠悠低语，“小橙不用怕哦，我在你身边，我会保护你，我不会让任何人将你夺走的。”
    “因为，你是只属于我一个人的～”

第501章 苏桃的变化
    今夜天色很差，沉闷的黑色笼罩整片天空，没有白月光存在的今夜，让人感到压抑。
    池小橙视线投在少女的脸上，有些出神。
    现在的苏桃，给池小橙一种从未有过的感觉。
    不是那个熟悉、美好、引人遐想的白月光。
    而是带着无尽的渴求，脸色趋近癫狂与偏执的陌生人。
    不，不能说是陌生人，她眼神所透露的爱意，炙热无比。
    池小橙咽了一口唾沫，觉得眼前的苏桃有那么点恐怖，“桃桃，你…你真的没事吗，要不还是先休息一下吧？”
    “小橙你在说什么呢。”
    苏桃拇指继续摩挲着池小橙的脸蛋。
    指尖沾着的血迹随着她的动作，在女孩白皙的脸蛋上留下一道道暗红色的痕迹。
    而后拇指缓缓下压，沿着下颚线的弧度，轻轻按压着肌肤，直到停在了池小橙的下巴边缘。
    其他手指迅速跟上，稍稍用力，便扣住了下巴两侧。
    苏桃投来的妖异视线中，带着不容拒绝的压迫感，指尖同时用力，迫使池小橙下巴微微抬起，不得不与少女的目光相接。
    视线有些惊慌，但因为脸蛋被固定住了角度，又不得不与之对视，池小橙这有些胆怯的表现，莫名让苏桃觉得兴奋。
    这样的一份掌控欲，是她从未有过的体验。
    甚至，是此前想都没想过的。
    苏桃舔了一下唇，甚至忘记了如今仍处在危险之中，甚至为二人挡子弹的车子，还有着定时炸弹的倒计时。
    她就这样将池小橙的下巴高高挑起，然后俯身将脑袋凑了过去。
    一个不容拒绝的强吻！
    池小橙想抗拒，告诉苏桃等回去了随便亲，可她的力气怎么抵得上血脉全开了的苏桃？
    结果就是，极为诡异的一幕在道路这形成。
    小黑解决完了两个敌人，本想去搞定第三个，结果被苏桃的忽然爆发惊到连动作都忘了。
    另外两个一侧的敌人，神经紧绷全神贯注地警惕周围的情况，丝毫不知道被视野遮挡，车子的另一边的两个女生已经亲上了。
    而被苏桃一拳轰飞的队长，正一边吐着血一边挣扎。
    还有最早被枪杀了的司机，无人在意地侧躺倒在路边，嘴巴和眼睛还流着血，并且就这样瞪大眼睛，死不瞑目地盯着池小橙和苏桃。
    黑暗中，小黑也是叹了口气。
    苏桃的战神血脉猛归猛，但配上她现在的状态，还是不稳定啊。
    还有两个敌人，先解决其中一个吧，剩下留一个执行计划。
    小黑如是想着，霎时化作星蝶，消失在了原地。
    而剩下的两个男人，也已经在这段时间内，调整好了防御姿态。
    一人背靠大树，并早早在埋伏的时候，就在身前布置了一系列的陷阱。
    另一个则是在树上，他那地方很狭小，容纳他一个人很勉强了，再来个人除非能飞，否则就绝对没办法近身并秒杀他！小黑在黑暗中观察着二人的位置。
    联想到了先前某一个男人大喊的一声“鬼魂”。
    她猜测，对方可能早已对自己有了防范。
    世界意志提醒的女仆长吗？
    不过无所谓，先杀地上的那个就好了。
    水果刀握在手里，小黑悄然出现在了大树边的男人的一侧，他所布置的陷阱，完全没有任何的意义。
    刀子举起，正要抹脖子，小黑忽然骤感危机。
    “咻”地一下，子弹穿过了她刚刚所在的空地。
    只有一只星蝶，带着点点光芒消散在男人的面前。
    刚刚袭上的死亡恐惧没有褪去，但毕竟是特种兵出身，男人还是迅速稳定了心神，食指抵住耳麦问道，“解决了吗？”
    “没有，不过我可以确认，那只鬼魂，她受伤了！”
    男人视线瞥在一侧，通过夜视仪可以清晰地看到，树的一侧，有着一小滩血液。
    “继续相持警戒吧，等待支援。”
    两个男人都对小黑感到心有余悸。
    他们作为特种小队，装备自然齐全，而且来的时候还确认了传言，池小橙身边有一个看不见的鬼魂守护。
    如果想带走池小橙，就不可避免地要面对这只鬼魂。
    也有可能这不是鬼魂，而是光学迷彩所达成的隐身效果。
    全新的高级热成像设备！
    这就是小队所配备的装备之一，只要小黑不是真的鬼魂，那么就能探测并发现，以此进行反制。
    什么年代了，会瞬移还用刀杀人，为了耍帅吗？
    小子，高科技的力量！
    不过，这也只是自我安慰而已，两个男人都相互警惕，根本不敢有其他的动作。
    而小黑，也已经离开了二人近距离的视线范围。
    看着左臂肩膀被子弹射中，仍在流血的伤口，不由皱了皱眉，“大意了。”
    【我以前就说过吗，你这样自大的习惯性杀人，总有一天要翻车】
    系统的话，适时在小黑脑子里响起。
    原本的小黑，只是一具躯壳里加了一丝池小橙的灵魂，进而赋予一个能独立思考的人格，那时的她是不会受伤也不怕死的。
    但在池小橙进行“穿越者bug”计划进入沉睡的时候，小黑代替她继续进行轮回，与世界意志抗争，同时为系统收集更多的权柄。
    也正是要瞒过世界意志，自那个时候开始，小黑就拥有了真正的血肉身躯。
    除了同样拥有系统所给予的bug级的超自然能力，其他的都与普通人无异。
    与其说现在的小黑只是池小橙的另一个人格延伸，是她的影子。
    倒不如说，小黑早已是一个真正的人。
    只不过，她仍旧以前者的身份自居，并以此行动。
    小黑随意地用刀将子弹挑出，然后又偷用了池小橙的一部分情绪值购买物品进行消毒，包扎。
    “没办法了，想留活口还进行计划的话，会有点风险。”
    小黑对着池小橙解释了一下当前的情况，但隐瞒了自己受伤的事情，并说道，“他们似乎已经喊了援军，可能是任务失败后选择的b计划，要不要直接全杀了？”
    女仆长很聪明，肯定也知道不可能一切都按照计划发展。
    尤其是有着苏桃和她小黑这两个不稳定因素的存在。
    无法做到让苏桃绝望，那么很可能，就会更优先地将池小橙抓走！

第502章 那个第三者，是谁？
    心底传来小黑的声音的同时，池小橙也已经被苏桃松开。
    以此深吻，让她气息有些紊乱，甚至因为呼吸困难，大脑缺氧导致好一会儿，才反应过来小黑话语里的意思。
    池小橙连忙问道，“系统，桃桃的角色权重，刚刚有下降吗？”
    刚刚的苏桃有点奇怪，池小橙觉得，她怎么都应该跌到50％才对。
    和往常，已经完全变了。
    kiss无数次。
    这是侵略性最强的一次。
    系统也是迅速回应道。
    【角色权重松动很严重，理论上是要跌破50％以下了，但世界意志直观地影响着苏桃，硬生生将她的权重维持住了】
    【除非苏桃自己突破世界意志的控制与影响，否则想跌破比较难】
    “是不是跌破50％了，就算还没到0％，世界意志也没这么轻松影响苏桃？”
    【是的，至少没办法直接藏在苏桃的精神世界里了，一如我现在藏在宿主的精神世界中和宿主交流一样】
    “啧！”
    池小橙咂嘴一声，她愈发觉得这世界意志该死了。
    她对小黑说道，“如果实在觉得不稳定的话，速战速决吧，不用留活口了。”
    车上有定时炸弹。
    这里郊区一片等待东方阳派人来也需要一段时间。
    如果对方的援军更快的话，那么接下来会更加糟糕！
    苏桃如今产生这样的异常状态，让世界意志都不得不强行维持她的角色权重，对方会没任何感觉吗？
    要是又哈气了的话，演戏的挡枪假死，可能就要变成真的死亡了。
    小黑也是明白了池小橙的意思，当即一个瞬移，来到了原本被她杀死的一个男人尸体旁。
    弯腰，伸手。
    端起了那一把有着消音器的狙击步枪。
    这是小队中唯一的一把狙击枪，正是因为威胁极大，小黑才对她第一个下手。
    而现在。
    大人，时代变了。
    小黑戴上夜视仪，紧跟着化作星蝶瞬移到了一处极佳的高位。
    “砰！”
    一道巨响从树林中传出。
    这不是狙击枪发出的声音，而是子弹将树上的一个男人爆头后，又把树干都打烂的声音。
    谁说她只会用刀的？
    几百个轮回下来，她什么没尝试过。
    只是系统出品的水果刀便宜又好用罢了。
    枪这种东西，在每一次的轮回后又不是随处可见的起始装备。
    而当同伴死亡的那一刻，另外一个还在树边的男人就已经惊呆了。
    他确实没想到，小黑还会用枪。
    那下一个，死的就会是自己了？
    脑袋有这么一瞬间嗡嗡的。
    他是古武者，也是特种兵，执行过各种任务，不怕麻烦和困难，但唯有这种非自然情况，是他无论如何也无法预测的。
    “该死的！”
    男人一咬牙，双目通红地看向了另外一边的车子。
    池小橙和苏桃就躲在那后面！
    男人正是知道这点，也不等了。
    起身扒开一枚手雷的拉环。
    为了抓捕顺利，车上的是定时炸弹。
    但只要有东西引爆，那威力，绝对也能让这两个人一起死！
    对，反正自己也要死了，女仆长的任务完不完成又有什么关系呢？
    要死，大家就一起死！
    他被世界意志影响了。
    面临死亡的恐惧，他没有冷静地去追寻那一线生机，反而放弃了身为特种兵的素养。
    目的，是杀死那两个女孩。
    只是……
    他手雷的拉环刚拉开，又是“砰”的一声。
    握住手雷的手臂飞出，肩膀多了个大洞。
    那拉开了拉环的手雷，掉落在地，又慢慢滚到他的脚下。
    “轰——！”
    火光冲天，照亮了夜空。
    “全部解决了。”
    小黑冰冷的声音传到池小橙的耳里，而苏桃，也探出脑袋，看着手雷爆炸的地方。
    小橙的秘密，真的很多呢。
    苏桃瞳孔倒映着火光，想到了以前偶尔会感觉到的违和感。
    小橙偶尔会莫名其妙看向一个方向，还会冷不伶仃地说那么几句话，好像有个人在空气的一边。
    她的体香是淡淡的橙子清香，闻起来很舒服，但小橙身上偶尔也能闻到与众不同的玫瑰花的味道。
    聊天时，聊着聊着走神更是常有的事。
    此前，苏桃都不会想太多。
    现在她可以确信，这里还有一个看不见的第三者存在！
    那个人是个女生，并且。
    一直在守护小橙。
    陪伴着小橙。
    说着什么只喜欢我，结果身边早就已经有了其他人。
    呵呵。
    苏桃绕到车的一边，确认了一下定时炸弹剩下的时间。
    7分钟。
    时间还很足，她露出放松的笑容，伸手到池小橙的面前，“小橙，已经没事了，出来吧。”
    “嗯。”
    攀上少女的手掌，池小橙被轻松从小坑里拉了出来。
    池小橙上下打量了一眼苏桃，确认少女衣服上的血都是敌人的后，这才放松地呼了口气，“那桃桃等一会儿，我给东方阳和司辰打个电话，让他们派人来接我们，我怕……”
    只是她还没说完，就被苏桃迅速打断，“给池松哥打电话吧。”
    “额……也行。”
    池小橙给池松打了个电话，哥哥听到这紧急的消息，一如既往爆了30点情绪值后，表示立刻过来，最多20分钟就到。
    “桃桃，接下来我们找一个地方等着吧，这里怎么说呢，还是……有点危险。”
    虽说几人都已经被解决了，但池小橙心底还是有点不安。
    警觉技能所产生的微弱反应，估计只是旁边正不断倒计时的车辆。
    借助着车灯，苏桃侧目看向了池小橙，瓷白小脸沾着的干涸血迹，更显女孩的单纯与无助。
    苏桃轻轻牵起池小橙的小手，“没事的，我会保护你，不过我倒是有一个疑惑想问一下小橙。”
    “嗯？”
    “一直藏在你身边，跟着你、陪伴你、保护你的那个人，到底是谁呢？”
    苏桃直勾勾地盯着池小橙的眼睛，质问小黑的存在。
    池小橙张了张嘴，却不知作何解释。
    要将小黑的存在完全透露出去吗？
    不，桃桃身体里还有着世界意志在隐藏，如果小黑出现，不确定世界意志能不能通过桃桃而影响到小黑。
    她没有正面回应，只是含糊不清地说着，“桃桃知道守护灵的存在吗，就像是你身上血脉力量的另一种具现化能力，她是保护我的一个…额灵体，不会有害的。”
    苏桃抬眸看着天空，攥住她的手，又用力了一分。
    结果，还是选择了隐瞒吗？

第503章 坦白
    算了，隐瞒就隐瞒吧。
    苏桃望着天空，无奈又认命似的叹了口气。
    她对于池小橙这样的隐瞒，已经渐渐习惯和麻木了。
    无论是东方阳还是这神秘的第三者，都无视就好了。
    他们如果想跟自己抢小橙的话，那就另说吧。
    苏桃挤出一个理解的笑容，“既然小橙不打算直接说，那就先算了吧，反正那个人也不会害我们，不是吗？”
    池小橙抿了抿唇，“桃桃，你还是觉得，我对你的感情不够真诚吗？”
    “没有啊。”苏桃了当地回答道，“小橙最喜欢我了，我当然知道这个，又怎么会怀疑你呢？”
    池小橙：“可是……”
    “哎呀，之前是我错了啦。”苏桃露出了歉意的笑容，“在宴会的时候我不应该怀疑小橙的，明明我们一路都这么走过来了，如果你不喜欢我，又怎么会到这一步呢？”
    “毕竟，我们可是情侣呢。”
    如果苏桃没有被世界意志影响，那么这些话，对池小橙来说无疑是一颗定心丸。
    然而，这些内容，是现在这个状态不对的苏桃所说出来的。
    话语中的情感，很是敷衍。
    池小橙轻轻一笑，“看来，桃桃还是怀疑我呢，但我可以很直白地跟桃桃说哦。”
    这次让桃桃角色权重跌到50％以下看来是失败了。
    既然失败的话，也就不用这么一直瞒着了吧。
    被少女牵着，池小橙转过身，正面与苏桃对视，“桃桃，我可以很负责任地告诉你，我从来没喜欢过东方阳，也没喜欢过别的人，我自始至终只喜欢你一个人。”
    苏桃张了张嘴，没有说话。
    事到如今，说这个还有什么用呢？
    解释就是掩饰。
    你跟东方阳天天一起去玩是事实。
    东方阳喜欢你也是个事实。
    甚至东方阳都觉得，你在喜欢他。
    程程是你小号的事情，无论如何都解释不清楚的对吧？
    苏桃都觉得，没必要听池小橙说这些话了。
    无论真假，只要确认眼前的女孩继续喜欢自己，就足够了。
    只是，池小橙的下一段话，又让苏桃瞳孔收缩，改变了此刻的部分想法。
    “桃桃，你的心底，你的脑海中，应该一直都有某一个声音在对你说些不太好的话吧？”
    池小橙笑容自责，“除此之外，司辰送了你一个眼镜，那上面是不是出现了一些跟我有关，并且不太好的数值呢？”
    “我感觉洛樱有那么点不对劲，但又说不上来为什么，她会不会也偷偷跟你说了什么呢？”
    苏桃瞳孔收缩震惊，身体甚至不受控制地往后退了一步。
    攥紧池小橙的那只手也松了开来。
    身体设置有一种莫名的悸动，迫使着自己上前掐死这个心爱的女孩。
    苏桃肩膀在颤抖，呼吸也变得急促了许多。
    心底的某一个声音，又响起了来。
    ——苏桃！
    ——你还在听她胡说些什么啊，她一直在欺骗你，影响着你难道你还不清楚吗！
    ——难道你还要信她说的鬼话吗，你就这么喜欢被她骗吗！
    ——不长记性！！！
    声音扰得她脑袋有些痛，苏桃又伸出一只手，捂住了一边的额头。
    池小橙见状，只是浅浅一笑，“是不是你内心又有某一个声音在跟你说话了？”
    苏桃强忍疼痛，哆嗦着嘴唇问道，“小橙你……你为什么会知道？”
    知道我心底的某一个声音。
    知道那个神奇的眼镜的事情。
    还有洛樱帮我偷偷调查你，并出谋划策的事情。
    池小橙声音很轻，“我当然知道。”
    掀桌子嘛，谁还不会了。
    计划赶不上变化，这是很正常的。
    A计划，就是借女仆长的袭击，来让苏桃角色权重跌落到50％，自己大概率是受伤，在橙子细胞的恢复下，住院半个月也就差不多了。
    这半个月，正好给桃桃做思想上的准备工作，跌落50％后，之后到0％就很快了。
    她也能摆脱世界意志所束缚她的角色框架，找到真正的自我。
    但计划如果只有一个的话，那就真的跟赌没什么区别了。
    没了A计划，池小橙还有B计划。
    桃桃，我们从小一起长大。
    相识。
    相知。
    相互依赖。
    再到相恋。
    你会选择相信我说的话，还是相信你心底的声音呢？
    只是50％的权重。
    大家都是五五开，对吧？
    池小橙伸出一只手，只是轻轻打了个响指，一把崭新出厂的水果刀，就出现在了她的手里。
    如变魔术一样神奇且突兀的一幕，再度让苏桃震惊无比。
    池小橙将水果刀一抛，顺势收入系统空间后，这刀又消失不见。
    直到这时，她这才淡淡说道，“桃桃，这个世界，并不是你认知中那么简单，你心底的那个声音，其实是……”
    话还未说完，又是“砰——”的一声，自前方的黑暗中响起。
    苏桃连忙拉住池小橙，躲在了这辆已经掀翻了的小轿车。
    瞄了一眼车头的定时炸弹，发现竟然只剩下了3分钟！
    因为池小橙所说事情的震惊，苏桃都忽视了这炸弹快要爆炸了。
    而且那支特种小队应该全灭了才是，又是哪来的枪声！
    苏桃有些着急，她战力强，慌乱时她更容易上头，脑子自然转得没池小橙快。
    池小橙直接道，“桃桃，不清楚敌人有多少，现在我们应该先离开这辆随时会爆炸的车，然后找个隐蔽的地方躲起来。”
    “过一会儿，会有一个烟雾弹抛在马路中央，我们直接树林里跑！”
    烟雾弹的来源，自然是小黑。
    她带走狙击枪的时候，还顺了两根烟和闪。
    本意是防止世界意志搞点什么突发意外。
    没想到真的派上用场了。
    苏桃也是脸色严肃地点点头，“我的力量恢复了一点，如果还是对付一两个人的话，没有问题。”
    “不过……”苏桃欲言又止。
    池小橙抿嘴一笑，“有什么想说的桃桃就跟我说呗。”
    话语间，烟雾弹扔到了道路的中央，开始转动扩散。
    苏桃见状，迅速弯腰，一只手托住池小橙的腋下，同时另一只手穿过双膝，一个公主抱，轻松将她抱起。
    少女无视了心底世界意志那愈发狂暴的声音，直至说道，“不过，等安全了，小橙你能仔细跟我说说刚刚的事情吗，还有你的那个…守护灵。”
    苏桃也感觉很奇怪，纵使脑子混混沌沌的，心底那个人的声音也一直在叫。
    但还是觉得。
    这一次的小橙，没有骗她。

第504章 世界意志的后手
    “看到马路另一边的情况了，特种小队除了队长以外全灭，队长也是重伤倒地，勉强保住了性命。”
    “来的是另一批人，三辆车，初步推断有18人及以上。”
    “这群人可能是女仆长留下的后手，应该是收到了求援的信息，从距离这里几公里外的农庄开车过来。”
    “另外小橙子，看天上。”
    小黑的声音不断自心底响起，池小橙被苏桃抱在怀里，借着烟雾弹的遮掩，二人正不断往树丛深处跑去。
    苏桃将池小橙抱得很紧，无论是树枝还是荆棘与利草，都没能刮到她的皮肤一下。
    很是艰难地将脑袋钻出来一点，视线又被厚重的树叶遮挡。
    她看不清天空中到底有着什么。
    直到一阵阵的轰鸣声不断接近，伴随着定时炸弹时间结束，身后远处“轰”的一声巨响，一袭刺眼的光芒，也从天空远远射来。
    苏桃停下脚步，和池小橙一起借着树木的间隙抬眸看去。
    直升机！
    除了小黑报的一批支援，对方甚至动用了直升机！
    这一盏直直射来的大灯，就好像在告诉二人，已经无路可退了。
    哥哥还要多久才能赶来？
    就算再快，也要差不多五分钟吧。
    但这直升机，又如何解决呢？
    好在，池小橙眼神犀利地发现，直升机上没有配备武器，应当是害怕出意外，抓了自己后运输用的，现在则担当照明。
    没多时，树林外，一个大喇叭喊着声音，“苏桃小姐，池小橙小姐，赶紧从里面出来吧，要是真的惹急了，我们可不确定会发生什么。”
    直升机没威胁的话，是否可以继续往林子深处去呢？
    答案是否定的。
    小黑道，“我建议你们还是先出去得好，这群人还拿了很多的火把，似乎打算放火烧林。”
    这一块区域已经一个多月没下雨了，干燥得很。
    这片树林真的就是一点就着。
    这群人是打算玩真的。
    池小橙对苏桃道，“桃桃，可能我们要出去了，他们急了的话，会放火烧林。”
    苏桃重重吸了一口气，“这也是，你那个守护灵告诉你的吗？”
    “嗯，她在外面能看到情况，外面起码有三十几个人，都带着枪。”
    “都带枪……真的有必要这样吗？”
    苏桃不解，那个女仆长，那个大小姐，难道就真的那么在意小橙！
    动用这种武力，都要将她带走？！
    对于一个平民百姓来说，枪这种东西，可能是一辈子都没办法接触到的啊，上次的闹市，还有这次的袭击。
    不知何时，那种平淡的生活早已远离了自己。
    纵使心中很难受，但苏桃还是抱着苏桃，慢慢地从树林里钻出。
    然后，她就看到了一个让她怒火中烧的男人。
    “叶二少！”
    他周围十几个人全都拿着枪，直直地对准了苏桃和池小橙。
    甚至为了防止二人逃跑，他余下的那些小弟，还分别往道路的两边绕，势要重重包围二人。
    苏桃和叶二少关系很差，反倒是池小橙跟这人聊过，还给他吃过一次“毒药”。
    在苏桃还没开口的时候，池小橙就迈出一步说道，“叶二少，你到底什么意思，这样派人来围堵我们，这么喜欢给女仆长当枪使？”
    叶二少无奈地耸耸肩，“池小橙，我说过的，此前我们还有谈判的机会，可以给你和女仆长一个私下聊天的机会，是你自己没把握住啊！”
    “你难道就不怕我死了，你体内的毒也出问题吗？”
    叶二少冷冷一笑，“早在几个小时前，本少爷就前前后后洗胃了两次，如果还出问题，算你厉害好吧？”
    “而且，我赌你的指甲盖里，只有细菌！”
    叶二少只是比较惜命，本质上他并不喜欢这样莽撞的行为。
    但他就是有一种说不出的感觉。
    他很无敌！
    不是字面意义上的无敌，而是在运气、自身感觉上。
    做什么都会成功，事事通顺。
    并且冥冥之中就有一个念头，只要将眼前的二人都给杀掉，那么他的“无敌”，会更上一层楼！
    看着这个面色也有些疯狂的男人，池小橙清楚，他是被世界意志影响了。
    叶二少不是女仆长留的后手，是世界意志准备的后手！
    车子爆炸的火光将这条小道照亮，一排排黑乎乎的枪口让池小橙心中的警觉技能无限攀升。
    前后被围堵，自己和苏桃也沦为了叶二少的人质，就算池松过来，也只能束手就擒。
    难道，这就是死局了吗？
    她右手抵在唇边，下意识地咬着大拇指，视线在一众持枪小弟中不断游走，大脑疯狂旋转。
    也是这时，苏桃一把将池小橙给拉到了自己的身后，沉着脸对叶二少道，“叶二少难道你忘记了你哥哥叶良的下场吗，如果今天我和小橙任何一个出意外的话，你信不信，叶良就是你之后的下场！”
    叶二少嗤笑一声，“吓唬我？”
    苏桃冷哼，“你应该知道我的身份吧？”
    她拿着手机，“前段时间，我已经与父亲联系上了，她将会在三天后回来，你如果想直面一位战神的话，大可试试。”
    桃有急智。
    她此刻正强忍怒火，借助自己素未谋面的父亲的名气。
    叶二少闻言，脸色果然变了变。
    似是犹豫，他缓缓道，“算了，反正我的任务也不是杀了你们两个，苏桃，把池小橙交出来，我可以放你离开。”
    “你休想！”
    苏桃立刻护住了池小橙，恶狠狠地瞪着叶二少。
    叶二少：“怎么，你不是有你父亲相助吗，我只是先把池小橙带走而已，届时你完全可以让你的父亲出马。”
    说完他还不忘补上一句，“当然，我是替女仆长办事，你要是有什么问题，大可找那位京城的大小姐。”
    此话一出，苏桃的拳头再度攥紧。
    大小姐！大小姐！大小姐！
    又是这个大小姐！
    她到底就因为什么，这么在乎小橙！
    一定要小橙死了之后，这群人才会善罢甘休吗！
    “桃桃……”
    身后，又传来了池小橙温软、又担心的声音。
    苏桃没有回头，可脸上的笑容，却极为嘲弄。
    她在嘲弄自己，嘲弄命运的不公。
    我只是想和小橙在一起而已，这难道也有错吗？

第505章 我就想和小橙在一起，我有什么错！
    苏桃想不明白，为什么全世界都在针对她。
    自从暑假吵架了之后，她和小橙的一切，都变了。
    一开始的时候就算了，苏桃承认，是她错了。
    因为她的犹豫、固执、逃避、执迷不悟，又一直被叶良欺骗，选择相信那个认识才几个月的混蛋男人，疏远了小橙，让小橙受伤，一而再再而三地内耗，甚至让她也有过轻生陪小橙而去的想法。
    这些都是她自作自受！
    苏桃不会否定曾经的自己。
    可之后呢？
    小橙醒来，继而是失忆。
    东方阳和司辰都是自己的好友，却一个接着一个想抢走小橙。
    龙王萧鸣躲在暗中蠢蠢欲动。
    楚凌风那个假神医也对池小橙有奇怪的想法。
    楚凌风死了，又出来一个叶二少，来了个女仆长，来了个大小姐。
    你们明明都跟小橙没什么关系，为什么都要将小橙从我身边抢走！
    想弄伤她，想让她死！
    甚至心底的那个疑似心魔的家伙，也想让小橙死！
    小橙她到底做错了什么，你们那么多人全都要针对她！
    我就想和小橙在一起，我就只是想保护小橙不受伤而已，难道这也错了吗！
    无力感渗透全身。
    背后她爱人无助的声音。
    但她却连回应这份胆怯的能力都没有。
    说什么和小橙永远在一起，说什么喜欢她，现在你连保护她都做不到啊！
    苏桃内心对自己怒吼，她所咬住的下唇，不知不觉间已经挤出了点点血液。
    便是如此，苏桃还是强打精神，侧身对池小橙说道，“小橙放心吧，他们要是想带走你，就先从我的尸体上踏过去！”
    便是和小橙一起死，也绝不会将小橙让出去！
    池小橙也轻轻吸了一口气，轻声道，“桃桃放心吧，还有机会。”
    “还有机会是指……”
    苏桃想不到这样的绝境，还能有什么机会。
    就算池松来，也肯定会被要挟的吧？
    然而，在苏桃还疑惑的时候，她忽然就发现，天空好像有一只散发着星光的蝴蝶飘落到了叶二少的身边。
    紧接着，让她极为震惊的一幕出现了。
    一个身着黑色礼裙，脚踩长靴，和池小橙长得一模一样的小萝莉出现在了叶二少的身子一侧。
    一把散发着寒芒的水果刀，架在了叶二少的脖子上。
    不仅仅是苏桃，在场的所有人都震惊得说不出话。
    部分反应快的保镖，连忙将枪口对准了小黑。
    这个穿着黑色礼裙的人，也是小橙？
    苏桃第一时间将视线转向了池小橙身上，发现女孩依旧站在自己的身边。
    抓过她的手，还能感受到熟悉的温度。
    那么那个人是……
    不对，那个人不是小橙。
    虽然相貌无异，但表情的清冷感，还有和小橙完全不一样的瞳色，都昭示着这其实是两个人。
    常态下，池小橙的瞳色是偏橙色的，瞳孔也偏正常。
    而在病娇化后，则会转变为猫瞳一般的竖瞳，瞳色也会由橙变红。
    黑化的幅度越深，瞳色就越殷红。
    而这个身着黑色礼裙的小橙，她的瞳孔是极为明显的一橙一红的颜色。
    她就是小橙的那个……守护灵？
    另一个小橙？
    难道说小橙重病住院的时候，自己所见到的程程，也是这个人所扮演的吗？
    苏桃脑子转不了那么快，在她呆滞的时候，叶二少也是见鬼了一样的表情，几乎是放大着声音怒吼，“都别开枪！”
    刀子架在脖子，正对气管，叶二少甚至能感受到一丝的疼痛。
    割破肌肤所流淌的温热血液，已经慢慢溢出，滑落皮肤。
    这个人是从哪里来的。
    她也是池小橙吗？
    女仆长让我来抓池小橙，你也没告诉我要抓两个人啊！
    等会儿，一直谣传池小橙有一个幽灵在旁守护，难道就是这个……
    脑子一瞬间想了很多，甚至回忆到了他趁着叶良去九州市时，把大哥留在京城的青梅女伴给纳入房中的画面。
    如走马灯一样闪过的一幕幕，还是让他怕了。
    叶二少举起双手，干笑着对小黑道，“那什么，美女，别动手，我觉得我们还是可以心平气和地好好谈谈。”
    小黑面色平淡地说道，“让你的人都把枪给撤掉，全都给我扔到那边的树林里去。”
    声音不大，却清晰地传入每个人的耳里。
    不少保镖都在这一刻下意识将枪握得更紧。
    一些工资少，待遇一般的人，甚至打算瞄准一下小黑握刀的那只手。
    但小黑接下来的一句，又击碎了这群人想开枪赌一下的念头，“你们想开枪也可以试试，毕竟你们也知道我是幽灵，结果是射中我还是你们家少爷，这就不好说了。”
    说着，小黑还特意展示了一番自己的能力。
    化作点点星蝶消失。
    下一秒，又出现在了叶二少身子的另一侧。
    水果刀依旧架在叶二少的脖子上，只是上面流出的血液，更多了。
    对未知会产生恐惧是人的本能。
    纵使这些保镖中也有染过血，杀过人的，可小黑这样古怪的一幕，还是让他们怕了。
    这样古怪的手段别说他们家少爷了。
    想动手的话，谁又能保证，对方不会忽然出现在自己身边，然后把自己给杀死呢？
    叶二少更怕了，声音几近崩溃，“你们难道都没听到吗，立刻把枪给我下了，然后全丢到那边的树林里！”
    “本少爷要是死了，你们不会觉得自己就能活吧，即便你们活下来了，我一个叶家少爷死了，家族的怒火波及下去，你们的家人同样会遭殃！”
    此话一出，不少保镖顿时坐不住了，开始把枪下掉，然后远远地扔到树林里面。
    “双手抱头蹲下。”
    小黑又如是说着。
    而有了一个，就会有第二个，连锁反应下，三十多个保镖，短短五秒钟就有半数将枪给扔掉，同时抱头蹲下。
    但也还有一部分人在犹豫。
    小黑一直暗中盯着这些人，见到一个人颤颤巍巍地想要举枪，顿时心底一咯噔。
    顿时她大声喊道，“没听到吗，全都给我把枪扔了，然后抱头蹲下！”
    一声暴喝，让余下大部分的保镖也赶忙行动。
    只是，小黑最担心的事情还是发生了。
    一个在阴影处极不起眼的保镖，还是慢慢将枪举了起来。
    枪口，对准了池小橙与苏桃的方向。
    这里除了叶二少几十个额保镖以外，还有一个最不稳定的因素。
    ——世界意志。

第506章 她又要离我而去了吗？
    ——为什么要害怕呢？
    ——为什么要把枪放下呢？
    ——如果你将枪放下的话，肯定也会面临死亡的吧，来的时候路边那个特种兵的下场难道你没有看到吗？
    ——如果这个幽灵真有那么厉害，为什么不是把你们全杀了，而是威胁你们让你们把枪放下呢？
    ——叶二少死就死了，你又是孤儿没有家人被他掌控，他给你那么点死工资你拼什么命啊！
    ——开枪吧，只要开枪打死那边两个中的任何一个人，他们都会慌的，这个时候你就往后逃跑，开着车走不就行了？
    ——放下武器，永远是最愚蠢的做法。
    想放下武器投降了。
    只是一介保镖，没必要拼了自己的命面对这个恐怖的幽灵。
    更应该保护自家的少爷才对。
    一棵不起眼的树下的阴影处，一个身材相对削瘦的保镖，脸色阴晴不定地和脑海中的想法做斗争。
    他一直都是一个随波逐流的人，运气好被叶家看上当保镖，有时候又跟随命令，做一点见不得人的勾当。
    他明白，像自己这样的人，没准某天就被当作炮灰牺牲了。
    可即便如此，他还是想保住自己的一条小命，好死不如赖活。
    比如现在，大家都投降了，为什么自己不投降呢？
    少爷没了的话，自己现在所获得的一切，也会没了啊！
    他思维很清晰，然而，他终究只是个炮灰小角色。
    世界意志影响苏桃很难，影响这样的小角色，简单无比。
    枪口抬起，手臂在不受控制地颤抖。
    甚至旁边两个还未来得及将枪下掉的保镖，都呆呆地看着他违抗命令。
    颤颤抖抖的他，脑海中最终固定了一个思想。
    是啊，只要那两个女的死掉一个，那么她们乱起来，我不就可以趁乱逃跑了吗？
    端枪的手颤抖得很厉害，削瘦保镖甚至没来得及瞄准，也不用瞄准。
    只是呆呆地扣动扳机。
    “砰——！”
    火蛇从枪口吐出。
    几乎是在同一瞬间，三道声音一同响起。
    “小心！”
    小黑顾不及叶二少，大声朝着池小橙和苏桃的方向转头喊去。
    她可以化作星蝶瞬移，但也有一瞬间的前摇，相对子弹的速度，还是慢了许多。
    下两道声音，则是苏桃和池小橙一同响起的。
    “小橙小心！”
    “桃桃小心！”
    二人都注意到了这个要开枪的削瘦保镖，也是在枪声响起的瞬间，向着对方扑去。
    苏桃有战神血脉，但之前的火力全开打死了一个队长，现在虚弱的她，速度根本来不及。
    她就这么呆呆地看着眼前的女孩扑向自己，并且速度，比她更快。
    【潜能爆发：被动技能，当宿主强烈要去做某个动作时，会在一瞬间压榨自己的潜力并爆发出来，极限状态下速度甚至能快过子弹】
    早期池小橙抽到的这一个技能，在她强烈想要保护苏桃的意愿下，用了出来。
    少女只感觉，眼前的一切都变成了慢镜头。
    池小橙小小的身子扑向了自己，表情是说不出来的担心、着急、慌张、害怕。
    但苏桃知道，这些都不是针对池小橙本人。
    这些情感，针对的是她苏桃。
    小橙在害怕我中枪，怕我受伤，更怕我死去。
    一瞬间所扑出的动作，是身体本能的反应。
    她的本能不是害怕自保，而是要冲过来……保护我？
    脑海中，几个小时前宴会吵架的一句话一闪而逝。
    ——难道真的要我再一次死在你的面前，你才会相信我对你的爱吗！
    那本是一句气话，苏桃也不当一回事。
    可现在呢？
    如果小橙真的不喜欢我，她又为什么会扑过来，想将我推开呢？
    身为人的演技，真的能做到连身体的下意识动作都控制吗？
    苏桃不解，但这短短的一瞬间，子弹的轨迹已经确定。
    在世界意志的刻意引导下，子弹最终的落点，是苏桃的心脏。
    世界意志难道就不怕苏桃会死吗？
    祂当然怕，苏桃要是先死了，池小橙没死的话，这个世界没了女主角，就会迅速分崩离析。
    但祂知道，苏桃死不了。
    有人会替她死。
    池小橙，这个将爱人的命视作比自己的命还重要、仅仅是为了某一个人就足足轮回了几百次，死亡几百次的家伙，一定会挡这一枪。
    “小橙！！！”
    痛苦的哀嚎再一度传出，枪响的余声持续回荡在这条小道边。
    然而该发生的，已经无法挽回了。
    少女纯白色的西装上，那代表纯洁的百合花，原本只是一根根线条的形式，给这件衣服刻一个印子。
    而现在，这尚未染色的花瓣，变得通红无比。
    小黑呆呆地看着这一幕，久久不能回神。
    甚至其他的保镖，也在此刻渐渐懵逼。
    竟然真的有勇士敢违抗命令，进而开枪。
    叶二少是最冷静的，她不关注池小橙和苏桃，只关注架在脖子边的水果刀。
    见小黑视线呆滞，叶二少一咬牙，迅速伸手将小黑的手臂推开。
    一低头，就往旁边滚去，“还愣着干什么，都给我开枪！”
    “这个幽灵是假的，她的左手臂有绷带，她也会受伤，给我拿枪然后开枪！”
    小黑也是被他的行动惊到，立马回神，脸色也变得狰狞了起来。
    “还想跑，你这家伙必须死！”
    然而，比小黑还要快的是子弹。
    几个没来得及丢枪的保镖，迅速瞄准并扣动扳机。
    小黑无奈，也只能化作星蝶，暂时先躲避子弹。
    她还想飞到叶二少身边将这个男人瞬杀。
    然而，一阵危机感在小道的远处传来。
    那个被苏桃打飞的了特种小队的队长，现在还活着！
    那高科技设备，某种意义上来说也是小黑的克星之一。
    如果现在飞到叶二少的身边，对方一定会提前预判开枪！
    小黑一咬牙，还是选择先飞到苏桃和池小橙的身边。
    然而也是在这时，小道的另外一边，响起了另外的一阵枪声。
    池松和龙哥带着的人，也到了！
    现场一片混乱，但这些都已经跟苏桃和池小橙没有关系了。
    少女只是呆呆地抱着怀中喋血了的女孩。
    瞳孔、手臂、包括身子都在不断颤抖。
    心底再也没了那烦躁的声音。
    迷迷糊糊间对于池小橙情感的质疑，也顷刻消散。
    可她所在意的女孩，似乎……又要离她而去了。

第507章 病名为爱（二合一4000字大章）
    生离死别，是世界上最难忘的事情之一。
    又有常言道，当真正失去的时候，才会懂得珍惜。
    苏桃现在就有这样一种感觉。
    昔日一切的纠结、内耗、担忧、痛苦、怀疑、自我否定等，一切的负面情绪，还有被世界意志所影响的种种，都在这一瞬间消散。
    思绪并不是说清明无比。
    而是眼前，只剩下了这个倒在自己怀中，又一次为自己挡枪并喋血了的女孩。
    周边枪声不断，但都已经跟她没有关系了。
    怀住女孩的手有些颤抖，苏桃尽可能地将她搂到怀里，避免如今“战场”的流弹再度伤到小橙，可她又不敢抱得太紧，生怕已经受伤了的池小橙又出现什么新的意外。
    苏桃甚至不知道，那一枪打中池小橙的是什么部位。
    只感觉，血液已经隔着衣服渗透到了自己的胸口处。
    小橙几乎全挡在了自己的面前。
    那被射中的部位会是哪里？
    心脏吗？
    如果小橙真的走了的话，我怎么办？
    我又应该怎么办？
    这个世界只留下我一个人的话，未来的生活是怎样的。
    日复一日的学习，木讷又孤零零地活着，在完成学业后回小橙老家，照顾叔叔阿姨，可等叔叔阿姨也走了呢？
    苏桃想不到未来还有什么可以期待的，她的生活，自渐渐懂事起，从小到大，每一天每一刻，都离不开怀中的这个女孩。
    真的喜欢也好，假的喜欢也罢，甚至小橙欺骗我演我都没关系不是吗，如果她真的死了，那就什么都没有了啊！
    苏桃脑子嗡嗡的，想进行一点急救措施，但她又完全没有学过。
    耳边，传来一个很微弱的声音，“苏桃，别发呆了，无论怎样，先把小橙子抱到池松的车上。”
    小黑见苏桃没反应，又沉着脸，用力拍了一下苏桃的肩膀，“别发呆了，先把小橙抱到车上，送去医院！”
    医院这两个字吐出，加上小黑变大了的声音，苏桃这才陡然回神。
    “对，先把小橙送到医院，去大太阳医院，苏教授一定能救小橙的！”
    苏桃抱住池小橙，立马抬头起身。
    她这才发现，战场已经一片狼藉。
    池松带过来的一批人，已经将诸多持枪的保镖剿灭过半，空中不断发出吵闹声的直升机，也在徐徐离开。
    远远看去，还能见到吊在了上面的叶二少。
    而一辆改装的越野车，正急速朝着这边驶来。
    苏桃再侧头，小黑已经不见了。
    越野车在苏桃的一边停下，上面一个满脸刀疤，手臂和脖子都是纹身的光头大汉扛着枪，打开门跳了出来。
    正要说话，就见到一个已经倒地了的保镖，还在那艰难地举枪瞄准着这边。
    这大汉抬手一枪射出，“砰”的一声，那个没被补刀还想偷袭的保镖，再也没了声息。
    光头大汉对苏桃伸出手，“小桃对吧，我姓龙，你叫我龙哥就行，知道你们这次可能会出事，我特意带了医生过来，车上有临时的急救设施，你先把小妹抱进去吧。”
    苏桃感激地点了点头，也是迅速上了车，见到上面有两个医生和护士等候着的时候，苏桃长长地松了口气。
    “麻烦医生姐姐了。”
    她将池小橙交给医生，又陡然看向了池小橙的胸口。
    一大片血将衣服染红，褶皱挡住了伤口处，让人看不清子弹到底射中了哪里。
    苏桃想开口询问，但见医生姐姐迅速将池小橙抱到临时准备的手术台后，又迅速拉上了这里的隔间帘子，她还是强行忍住了心中的着急。
    又见前排的司机启动了车子，她连忙看向窗边，“不用等那个光头大哥了吗？”
    司机没有回眸，轻轻一笑，“我们先走就好了，龙哥都端着枪下车了，事情没解决，估计也不会想走。”
    车子驶动，司机也尽可能地让车子趋近平稳，“医生，如果需要停车，就跟我说。”
    “嗯。”
    正在进行应急手术的医生应了一下，很快，一行人慢慢远离叶二少所制造的这一战场。
    苏桃坐在一张长椅，弯下腰，双手缓缓抱住了脑袋。
    无尽的懊悔再度涌上心头，现在的她只觉得这每分每秒都无比难熬。
    想喝水，可伸手去拿杯子装一杯温水后，她又发现，自己的手抖得厉害。
    杯子的水明明只有大半，距离满溢还有三分之一，可即便如此，水还是伴随她手臂的颤抖，溅了出来。
    一滴一滴跳到苏桃的手指，想要冲刷掉上面半干的血迹。
    杯子隐约呈现的倒影，让苏桃有些愣神。
    缓缓拿出手机，那漆黑干净的手机屏幕，顿时映出她那张无神又带着绝望的面庞。
    发丝凌乱黏稠，面色铁青，脸颊那一滴滴的半干的血液痕迹一路延伸到了嘴角，略带干裂的唇瓣，哪里还有昔日诱人的樱花色，便是一双眼睛，也因为战神血脉的后遗症，变得通红无比。
    苏桃将一只手放到脸颊边，看着这个充满死气，又有些陌生的自己。
    这还是我吗？
    她轻轻地在心底呢喃。
    而那个一直在她心底叫嚣的声音，此时好似有着咬牙坚持的意思，微弱地与她交谈。
    ——这当然不是你，真正的你，是如白月光一样的存在，很自信也很坚强，并且非常听我的话。
    ——苏桃，你被池小橙影响了，现在的你，哪里还有那白月光的模样！
    ——离开池小橙吧，否则你会越来越不像自己的。
    耳边的声音很弱，但苏桃还是听得非常清楚。
    呢喃出来的回答，声音小到只有自己能够听见，“可我从来就不是什么白月光，我只是一个普通人，那只不过是被别人冠到我头上的头衔而已。”
    “更何况，你让我离开小橙，我又怎么能离开小橙，我要保护她才行！”
    ——可她现在已经死了，你没保护好她！
    ——她都已经死了你还在意她做什么呢，现在不是正好吗，趁着尸体还热乎，你赶紧把她送去火化，把她的骨灰带在身边，这样池小橙就永远跟你在一起了。
    ——这不就是你想要的吗，和她永远在一起！
    “小橙才没有死！”
    苏桃陡然喊出声，让整个车子的声音都为之一停。
    司机坐在面前，瞥了眼后视镜，因为后面就是改装出来的临时急救的小房间，他又是个男人，考虑到隐秘性，他当然看不到后面发生了什么事。
    但还是想到了来之前，司辰少爷所交代的一件事。
    苏桃有精神病，会无端地大喊大叫是常态，除非她发癫发狂开始无差别攻击，否则都不用管她。
    也正是交代过这个前兆，便是苏桃大声喊了出来，车上的医生和护士，还有司机都没太大的反应。
    车子仍旧在行进。
    但苏桃心底的声音，渐渐多出了不耐烦。
    可即便如此，世界意志还是强忍住了那样的不爽，好声好气地劝解苏桃道。
    ——你到底在逃避些什么啊，池小橙早就已经死了不是吗，就在刚刚，她为你挡枪，心脏受损，这样她还怎么活！
    ——还是说，她死了，你就甘心东方阳和司辰，将她埋在某个地方？
    ——这两个人要是见到池小橙的尸体，没准还会想跟池小橙来个冥婚你懂不懂！
    ——听我的好吗，趁着现在司机还听你的，让他开车到最近的火葬场，将池小橙烧了，只有这样，她才是真的在你身边。
    ——否则，即便池小橙真正死了，她也不是单独属于你一个人啊！
    世界意志的声音耐心在减少，可语气还是勉勉强强能听出一点温柔的。
    祂仍然在尽力引诱苏桃的思维。
    仍然面对着自己的手机屏幕上，倒映出了另外一个苏桃。
    张嘴露出獠牙，眼神憎恶，身后的长发更像是散乱的水草一样，不断漂浮身边。
    俨然一副女鬼模样。
    这个女鬼苏桃嘴巴一张一合，蛊惑的话语，从心底传出，又钻入脑海。
    但这次，苏桃没有被直白地影响。
    只是很坚定地将那所想的几个字吐出，“小橙才没有死！”
    以前不会死。
    现在也不会死。
    常人都说事不过三。
    即便是面临死亡，小橙也才只是第三次而已。
    上次小橙被狙击枪射中了心脏，心口处都有了好大的一个洞，那时的小橙都没有死，现在又怎么会轻易离开？
    她说过，因为喜欢我，爱我，便是死，也不舍得离开。
    “所以，你说的都是假的！”
    “你在骗我，一直都在骗我！”
    “小橙那么喜欢我，又怎么可能舍得离我而去！”
    ——蠢货！
    世界意志再也忍耐不住。
    祂能感觉到，自己正不断被苏桃的灵魂排斥。
    ——你难道忘了吗，池小橙一直都在骗你啊！
    ——东方阳跟你说过，他喜欢池小橙，池小橙也喜欢他；咖啡厅的所见所闻，宴会时钱清的坦白，你难道也忘了吗；还有洛樱，她跟你分析了那么多，也向你证明过池小橙早就变心了，这些你难道都要否认吗！
    ——苏桃，你这是在自己骗自己！
    ——池小橙一直都不喜欢你，她对你的感情都是演技，是中级演技啊！
    “胡说！”苏桃从椅子上直直站起，视线所投向的地方，是一侧贴在车窗的镜子。
    镜中那个水鬼一样头发披散的苏桃，正一脸错愕地看着镜外的她。
    少女眼睛不知何时，已经满是热泪。
    “如果小橙真的不喜欢我，那她又怎么会扑过来为我再挡那一枪呢？”
    “那是她付出了生命的爱啊！”
    这样的感情我又不愿意相信，那我又如何配得上她！
    “对不起小橙……”
    泪水滑落脸颊，落到了地板。
    以前总是那样怀疑你，质疑你非常对不起。
    我不会再怀疑你了。
    我……我永远相信你。
    喜欢你。
    爱你。
    爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你……
    人只有失去了才会懂得珍惜。
    只有真正要永别的那一刻，真正不舍时，才会审视自身，正视一切自己曾不敢正视的内容。
    而现在，苏桃只觉得，自己一切都想明白了。
    她第一次，冲破了世界意志的束缚。
    也正因如此，被不断排挤的那个意识，彻底急眼了。
    ——苏桃，你以为这样就能和池小橙永远在一起吗，我告诉你，不可能！
    ——你只不过是一枚棋子，一个傀儡，别以为这样就可以轻松摆脱我的掌控！
    ——池小橙一定会死，你也会回到相应的轨道！
    ——终有一天，你会明白，我才是对的！
    “即便今后危险重重，我也一定会保护小橙！”
    一定！
    苏桃双眸的赤红不仅没有褪去，反而更盛了。
    ——苏桃你……
    “给我滚啊！”
    再也不听心底喋喋不休的声音，苏桃重重一拳打在了自己的心口，虽说也传来了一阵难以忍受的疼痛，但她能很清晰地感觉。
    这个声音的主人，已经不在自己的身体里了。
    便是镜中那水鬼、心魔一样的苏桃，也露出了欣慰的笑容。
    而后，渐渐融化。
    再度出现在镜子中，是那个披着散发，眸子通红，眼神清明的少女。
    是的，眸子的赤红仍未褪去，懊悔、愤怒、偏执等情绪依旧存在。
    可即便如此，眸子仍旧透露着与之违和的清醒。
    她，真正地找回了自我。
    也正是这时，拉起来的为池小橙进行急救的帘子被拉开。
    苏桃连忙凑了上去，“医生，小橙她…她怎么样了，一定还活着对吗？”
    女医生摘下口罩，笑着说道，“她没事，中弹的是肩膀，剧烈的疼痛加上失血过多导致昏迷了而已。”
    “初步的急救措施已经完成了，但子弹还卡在肩膀取不出来，只能等到了医院再说。”
    “她没有生命危险，安心吧。”
    女医生侧过身，将位置让出，那个女孩正安静躺在床上，呼吸渐渐平稳。
    少女双手捂住了脸，泪水再也止不住地从眼角流出。
    而车子的一角，小黑正双手环胸，原本紧张的表情也在此刻放松了下来。
    系统的声音自她脑海里响起。
    【计划成功了呢，苏桃的角色权重跌破50％了，当前角色权重：35％】
    小黑看着因为池小橙而热泪盈眶的少女，视线从池小橙的受伤的肩膀一闪而逝。
    【怎么，看你好像不是很高兴的样子？】
    小黑瞥了眼自己同样用绷带包扎，草草处理的左肩伤口，不由撇了撇嘴，“无聊。”
    不过，那轻轻勾起的唇角，还是暴露了她的小心思，但很快又被小黑压了下来，“与其说这个，还不如想想接下来该怎么办吧，苏桃虽然找回了自我，但现在的她，可不好处理。”
    【为什么还不好处理？】
    “你知道吗，一个人所面临的事情越是极端，那么她之后所做出的应对，也会变得极端。”
    “特别是在那个人经历了许多，却又发现无论如何都无法规避、被绝望一次又一次笼罩的情况下。”
    小黑视线定格在了苏桃正在落泪的赤红双眸上。
    这双眸子她太熟悉了，也在池小橙身上，见过太多太多次了。
    “她病了。”
    小黑看着苏桃，直接发表暴论。
    【如果是精神病的话，如今被折磨过那么多次的苏桃，或多或少都有点的吧。】
    “不，她得的不是精神病。”
    而是一种，名为【爱情】的病。

第508章 再也不会逃避了
    改装的越野车一路行驶，很快来到了闹市，又来到了大太阳医院前。
    因为早已和医院通过电话，苏教授正带着几个医生与护士守在大门，等车子到的那一瞬，立刻让人上去将受了伤的池小橙给接了下来。
    苏教授简单确认了一下情况，旋即道，“立刻把人带去手术室！”
    虽然知道池小橙的橙子细胞在绝对无比，但为了防止伤口感染，苏教授还是选择抓紧时间先行治疗。
    她也只是看了一眼同样从车上走下来的苏桃，“少爷的话还在来的路上，你在这里等一下也行，或者先去洗个澡换一身衣服，房间还是你们以前的房间。”
    “谢谢。”苏桃抿嘴鞠了一躬。
    苏教授也只是点了点头，转头就跟着进了医院。
    看着几个医生行事匆匆，苏桃也抬眸望向了医院大楼的顶端。
    “大太阳医院”五个字的霓虹灯正不断闪烁，将天空都染得有一丝的昏红。
    黑暗被驱散，让苏桃感觉安全了不少。
    小橙只是受伤了，没有死亡。
    不幸中的万幸。
    说起来，都不记得已经是第几次来这家医院了呢。
    苏桃迈步走进医院内，轻车熟路地来到电梯口，先是下意识按了一下池小橙常住病房所在的五楼。
    愣了一下后，苏桃又自嘲地笑了一下，按下了三楼。
    前往这家医院的五楼，竟然已经成了自己的习惯之一。
    也难怪，每次来大太阳医院都有一种说不出的亲切感，跟回家了一样。
    都怪自己没有保护好小橙，总是让她一次又一次地受伤。
    如果自己能更好地保护小橙的话，那么她就一定不会有事了。
    苏桃的心情低落了一丝，在走出三楼电梯口，又遇到了一个熟悉的小护士。
    曾经专门负责照顾池小橙的小护士，还总是站在门边，偷偷看她和池小橙亲密互动的百合骑士。
    小护士见到苏桃，也是很有礼貌地笑道，“苏桃小姐，好久不见。”
    我更希望永不相见。
    苏桃心底稍微吐槽了一句，露出一个疲惫的笑容，“好久不见，这么晚还在忙吗？”
    “嗯，去整理一下池小姐的病房，一会儿就能用上了。”
    小护士的话又让苏桃心底一堵。
    她很快又侧过身子，让对方走进电梯。
    直至回到自己那熟悉的客房，这才疲惫地将肩膀垮下。
    “小橙……”
    苏桃念叨着心爱的人的名字，正要出神，又狠狠地甩了甩头。
    “不能再想那么负面的事情了，医生说小橙只是失血过多昏迷而已，一会儿没准也会醒来，赶紧洗个澡打理一下，然后去见小橙！”
    苏桃来到衣柜边，随便挑了一套衣服后，又迅速走进浴室。
    开出热水，褪去衣服，伴随着烟雾，她身上的血迹很快被冲刷。
    也正是因为热水拍在皮肤，苏桃这才后知后觉地发现，自己的手臂与腿上，不知何时多了不少划痕。
    伤口不深，并且已经结痂，如果不是热水触碰后的刺疼，苏桃都不知道自己也受了伤。
    细想之下，只当是抱着池小橙穿过那一片树林时留下的伤口。
    “对比小橙的伤，这又算得了什么呢？”
    简单搓了搓伤口，苏桃又开始对头发进行清洗，而后是身子，将结痂的血块抹去，想着洗干净点，以最佳的状态面对小橙，揉搓沐浴露的动作，还是不由自主地加快。
    洗完澡，又将头发吹干已经是15分钟后的事情了。
    头发只吹了个半干，又急急忙忙地来到了手术室外。
    只见司辰和东方阳都在那等着，相互站在一边不知道聊些什么，不知道是不是发生了争执，东方阳脸色还有点激动。
    除了这二人外，还有另外一个人也坐在椅子上，紧张兮兮地盯着“手术中”三个大字，两只小手快要将膝盖上的裤子攥成一团。
    方柠。
    苏桃有些不太好意思面对这个同样在乎小橙，并且还很关心自己和小橙感情进展的女孩。
    昔日将她视为敌人。
    也是前段时间，苏桃才清楚是自己误会方柠了。
    她轻轻吸了口气，来到方柠的旁边，“手术现在，怎么样了？”
    方柠听到声音，回头看了眼苏桃，“五分钟前有个医生姐姐出来过一次，说子弹已经取出来了，现在在进行最后的处理。”
    虽然早已知道池小橙不会死亡，但听到准确消息，苏桃还是长吁了口气。
    一屁股坐在方柠的旁边。
    东方阳和司辰注意到了苏桃，二人似乎有什么话题不能让少女知道，司辰又拉着东方阳到更远的一边，让苏桃无法听到聊天的内容。
    而方柠，依旧盯着“手术中”那三个字，眼睛都不眨一下。
    苏桃沉默良久，缓缓对方柠说道，“对不起。”
    方柠将小脑袋转了过来，“为什么要说对不起？”
    苏桃：“我…我没保护好小橙，又让她受伤了，肩膀中弹，如果运气差点的话，没准就被击中心脏了。”
    她的手也是攥得有些紧，心有余悸的感觉现在都没有消散。
    “事情我已经听司辰少爷说过了。”方柠叹了口气，“那样的情况下，苏桃姐姐你将小橙姐姐抱得很紧，用自己的身体为小橙姐姐挡子弹，只是运气差了点子弹依旧打在小橙姐姐身上。”
    “所以，这个不用说对不起。”
    苏桃抿嘴，知道是司辰通过现场的汇报得到的消息。
    可实际上，时间再往前推一点，只有自己和小橙在一起的时候，是小橙保护了我，而不是我保护小橙。
    司辰得到的消息，已经是事后不真实的消息。
    这样的消息来掩盖真相，并说什么不需要对不起这样的话来安慰自己？
    苏桃自嘲笑了笑。
    旋即摇头，“不是这样的。”
    方柠投来了疑惑的视线。
    苏桃缓缓道，“真正发生的事情不是你了解的那样，事实上……是小橙保护了我。”
    苏桃事无巨细地将发生的事情告诉了方柠。
    只是，她隐藏了小黑这个第三者的存在。
    子弹射来的那一刻。
    她扑向池小橙，想将女孩推开。
    可速度，却快不过拥有潜力爆发技能的池小橙。
    “对不起。”
    苏桃又补了一句，既是对方柠说的，也是对池小橙说的。
    结果，是心爱的女孩为她挡枪，而她苏桃，又一次被保护了。
    这是既定的事实。
    她苏桃这一次，不会选择逃避。

第509章 苏桃喜欢池小橙？爆笑如雷了家人们
    喜欢小橙，爱她，就不要再继续和之前一样逃避。
    没保护好她就是没保护好她，她如今的受伤，也正是因为自己。
    该打就打，该骂就骂。
    苏桃也是很直白地对方柠道，“小柠，你骂我吧，这样…我也会好受一些。”
    方柠看着眼前这个和之前大变样了的苏桃，不由有一点惊讶。
    不过惊讶之余，心底还有些欣慰。
    苏桃姐姐她，终于选择正视自己的一切了。
    如果再和之前一样，犹犹豫豫又胡思乱想，让池小橙喜欢她却连靠近都不敢，方柠就真的要骂人了。
    但现在。
    方柠在一旁摇了摇头，“苏桃姐姐你也有扑向小橙姐姐不是吗，只是没小橙姐姐快而已，这并不算是你没保护好她。”
    “可是……”苏桃急道，“我有着战神血脉传承，无论从哪个方面，我都应该要比小橙快的，可结果……”
    她没继续说下去。
    她认为，就是自己的问题，才导致扑过去不及时。
    犹豫当然没有，可那时，心底那个嘈杂的声音却一直存在。
    如果她能更快点，受伤的也就不会是小橙了。
    方柠看着自责无比的苏桃，思考了一下继续说道，“如果非要说一个理由的话……”
    苏桃抬眸。
    方柠：“非要解释，那就是苏桃姐姐你对小橙姐姐的爱，不如小橙姐姐对你的爱深。”
    她继续说着，“对于普通人来说，潜能的爆发是在一瞬之间的，爱得越深，爆发出来的潜能就越强，你道歉也不用跟我道歉的，去多关心、并多爱一些小橙姐姐吧。”
    “曾经啊，她可是最喜欢跟你在一起了，纵使和我玩的时间，也只是偶尔会抱怨，你会因为学习、生活上的事情比较忙而忽视她，你需要道歉的对象，是小橙姐姐哦。”
    苏桃听完，重重点头，“嗯，谢谢小柠，我……我之后一定会花更多的时间陪小橙，一定会将小橙保护好，不让她受伤！”
    是的，保护小橙，再也不能重复今天的事情了，再也不能让她受伤！
    苏桃眸中的坚定伴随着那一抹赤红，一闪而逝。
    方柠感受到了这一丝丝的怪异，缓缓道，“不过，苏桃姐姐你也要好好休息哦，你现在的状态很差呢，眼睛都满是血丝。”
    “我没事的，这个是使用血脉的后遗症。”苏桃缓缓摇头，“等确认小橙手术结束，真的没事了之后，我再好好休息。”
    话落，东方阳和司辰那边的聊天也结束了。
    前者很是无语地走了过来，一副要求评判的模样，“苏桃，你说司辰的脑子是不是有问题啊，我跟他说，脑子里总会有个声音莫名其妙地怂恿我，说了之后，他居然还让我别告诉你。”
    此话一出，司辰顿时作崩溃状，转身抱住了脑袋。
    他刚刚在一旁叮嘱了许多次东方阳，不要跟苏桃提这事。
    结果这憨货跑来了还是说这种话。
    苏桃她还被这个世界那神秘的大手影响啊，你这么直白地说出来，不是火上浇油？
    猪队友啊猪队友！
    可出乎司辰意料的是，苏桃竟然很直接地向东方阳反问，“东方阳，你听到的声音是什么样的，一个听不出性别，明明觉得毫无感情，但又莫名说话带情绪的声音？”
    东方阳愣了一下，“苏桃，你也听到了？”
    苏桃脸色一沉，脑海顿时回想起了自己这段时间有些不对劲的状态。
    好像就是因为那个声音一路的诱导，自己才和小橙进一步产生误会。
    并且越来越不信任小橙。
    东方闻教授好像也说过，自己被催眠过一次？
    另外小橙之前说，心底的那个声音，还有这个世界……
    苏桃本能地感觉到一丝不太好的预感，没有继续往下想，而是询问东方阳道，“那个声音，对你说了什么？”
    东方阳一副无语的样子，“你们绝对想不到，那个声音居然跟我说，池小橙喜欢的是你苏桃！”
    此话一出，在场的其余三人都愣了一下。
    然后用一种奇怪的眼神看着东方阳。
    东方阳没发觉，伸出一只手，就像是美人鱼电影里那个报案的邓超，不断将那只手扇来扇去，“你们也觉得不可思议对吧，那个声音居然告诉我，池小橙喜欢的是你苏桃，她不可能喜欢我。”
    “这不是开玩笑吗！”
    东方阳一脸认真，“谁人不知道，池小橙只将苏桃当作亲密无间，可以依赖的姐姐，那个说话的家伙甚至没想到你们都是女生的这层关系。”
    “简直是滑天下之大稽。”
    东方阳一副早已看穿了一切的样子，语气更是带上了一点愤怒，“更可恨的是，那声音还说，我要是喜欢池小橙，就应该趁早下手，赶紧将池小橙抓走囚禁起来，这样苏桃你就没办法跟我抢了。”
    “不是……这也太傻逼了吧！”
    “就算有那么亿万分之一的可能性你苏桃会跟我抢池小橙，我又为什么要将池小橙囚禁呢，大不了我们光明正大的正面对决是不是？”
    “最最最离谱的是。”东方阳深吸了一口气，“那声音甚至怂恿我杀了池小橙，说什么杀了池小橙然后把她的骨灰带在身边，这样就能永远跟池小橙在一起了。”
    “把人杀了，骨灰带在身边，这算哪门子的永远在一起啊，不会真有人相信这样的鬼话吧？”
    东方阳的话，让苏桃有些不好意思。
    她之前，好像真的闪过一次这样的想法。
    不过这也更让苏桃确信，那个声音，就是想将池小橙杀死！
    和东方阳说的这些话，明显也跟自己说过！
    不过，东方阳似乎没有受到那个声音的影响。
    苏桃暂时先无视了东方阳前面说的话，继续追问后续，“那之后呢，东方阳你怎么回应那个声音？”
    阳光大男孩直白道，“还能怎么回应，我让那家伙滚了啊。”
    “啊？”不仅是苏桃，连司辰都惊了，“就这么简单吗，然后那家伙…真的滚了？”
    “不滚还能怎样。”东方阳一脸无语，“不过那家伙确实恶心到我了，滚的时候还骂骂咧咧地说我没脑子、有毛病什么的，莫名其妙钻到我脑子里，骂了我一顿又跑了。”
    “我看有毛病的是他吧！”

第510章 填满的爱情
    东方阳上一次无语，还是钱清骂他木头、直男、傲娇、没情商的时候。
    那会儿的他就觉得钱清多少也有点毛病。
    说本少爷木头一点就算了，毕竟没正经谈过恋爱，多多少少也缺一点经验对吧。
    但后面就不认了啊。
    本少爷哪里直男傲娇又没情商了？
    东方阳一直都觉得自己是顶级暖男的了，没想到会被钱清这样说。
    这一次，那个声音更加离谱。
    聪明绝顶的本少爷被说成无脑，我看他才是无脑！
    气愤地想完了这些，东方阳又注意到了其他三人古怪的脸色，“你们这是什么眼神，本少爷说的难道有什么问题吗？”
    司辰将视线瞥向了一边。
    苏桃陷入了一抹沉默，在犹豫要不要跟东方阳坦白一些事情。
    只有方柠，很不好意思，且带着一点认真地回答道，“那个东方哥哥，虽然你说的那什么声音我没听懂，但关于小橙姐姐的那个其实……”
    “额……”
    方柠欲言又止，偷偷看了眼苏桃，犹豫再三还是选择了闭上小嘴，跳过这个话题。
    双手合十像是鼓劲打气一样，轻轻说道，“我其实觉得东方哥哥你没有什么缺点哦，或许真的就那么一丢丢过于自恋了吧？”
    东方阳无所谓地耸耸肩“男人哪有不自恋的啊，再怎么觉得自己一般，洗完澡的时候也会感觉自己有那么一瞬间是帅的一逼的。”
    不过话虽如此，三人间那有些古怪的氛围，还是让东方阳有点不舒服。
    司辰肯定是不会说的了。
    但脸色最奇怪的那个，是苏桃。
    东方阳直白问道，“苏桃，你有什么想说的就直说好了，咱们什么关系，都不用藏着掖着的。”
    苏桃闻言，轻轻吸了口气，“现在小橙还在手术中，按理来说我不应该说那么多的，但是……”
    她眼神，多了一往无前的坚定，“关于小橙这里，你喜欢小橙，同时！”
    “我也喜欢小橙。”
    苏桃认真的语气，让东方阳不由愣了一下神，“我当是什么呢，我知道你也喜欢池小橙啊，这有什么问题吗？”
    像极了刚出社会、散发着无处安放的睿智的大学生语气，让一旁的小方柠都不禁捂脸。
    司辰更是走到了一边，略带无语地看着“手术中”三个大字。
    这样的对话，曾经也有过一次。
    但苏桃只当东方阳明白了自己的意思。
    现在她意识清明后，才明白，便是自己口中说出的喜欢，东方阳也将这份感情给曲解。
    于是这次，苏桃再度补充道，“我指的喜欢，不是你理解的姐姐对妹妹，有关家人的那种，而是……爱情的那种喜欢！”
    视线，毫不畏惧地与东方阳四目相对。
    小橙说了，她不喜欢东方阳。
    这一次，我相信小橙！
    便是东方阳你很优秀，无论作为朋友还是对象都无可挑剔，但在小橙这里，在这份感情上，我不会输给你！
    当直白地被挑明这份感情后，东方阳这次真的就有点目瞪口呆了。
    嘴巴张大，大脑一瞬间宕机。
    有些转不过来现在的状况。
    苏桃喜欢池小橙。
    首先，她们是比家人还亲的家人。
    其次，她们都是女生。
    然后，爱情的那种……喜欢？
    等会儿，就算这样，池小橙喜欢的也是我，她苏桃这样表示，又得不到池小橙这个人，她啥意思啊！
    或者，有没有这样一个可能，苏桃其实，不太想让池小橙和我在一起，所以才这样说，让我退缩拒绝？
    东方阳一时间也想不明白。
    然而也是在这时，手术室的灯灭，旋即大门陡然打开。
    苏教授从里面缓缓走了出来，苏桃第一个走了上去，“苏教授，小橙她怎么样了？”
    “安心，只是失血过多，处理过后完全没事了，肩膀中弹而已，小场面。”东方闻一点慌张的脸色都看不出来，“更何况，以池小姐的恢复能力，这点小伤一周不到就能出院了。”
    苏教授表示，要是她也有这橙子细胞，就算不上报国家研究，也每天捅自己一刀然后自己研究看看。
    肩膀中弹对小橙子来说，跟擦伤没啥区别好不好。
    再然后，是几个小护士推着病床从里面走出。
    苏桃当即凑了上去，发现池小橙的肩膀已经被包扎好了，整个人呼吸也趋近平稳，只是脸色比较惨白，嘴唇也没什么血色。
    此外看不出更多表象上的状况。
    苏桃又问道，“那苏教授，小橙大概什么时候能醒来？”
    “明天中午这样吧，现在的她是睡着了，还是别打扰得好。”
    “嗯……”
    苏桃应声点头，立马跟着病床一起走。
    司辰看着方柠也屁颠屁颠跟上去，在一旁用肩膀撞了一下东方阳的手臂，“你的疑惑，等池小橙醒了再一起跟你说吧，特别是关于那个声音的问题。”
    东方阳一时语塞，“以前我就感觉你们有什么事情瞒着我，所以这次也一样吗？”
    “你要是真的打算知道真相，那么就要做好抛弃一切的心理准备。”
    司辰回忆着自己在上层圈子变成男同学的谣言，语气变得意味深长了起来。
    他拍了拍好友的肩膀，挥手留下一个背影，“确认池小橙没事，苏桃也变得阳光了一点我就放心了，我先去接应池松和龙哥了，东方阳你就先给自己做一下思想工作吧。”
    东方阳一时语塞。
    他有点不太明白司辰的话，可总有一种不太妙的预感。
    想了想，还是朝着电梯口走去，他还是想再确认一下池小橙的身体情况。
    只有安心后，他才能去找那个叶二少清算今夜所发生的事情！
    乘坐电梯来到5楼，东方阳又前往一直都为池小橙所准备的病房。
    推门打算走进，却又见苏桃正坐在池小橙的床边，一只手握住了她的小手，不知说着些什么话，憔悴的侧脸，还能看到点点泪水。
    病房空荡荡的很大，各种设施仪器也在运作，别说东方阳，再站四五个人都没问题。
    耳边，传来一个很轻的声音，“是不是有一种感觉，里面空间很大，但已经填满了东西？”
    东方阳侧目，说话的是靠在门边的方柠。
    女孩很乖巧地守在了外面，说话的声音也压得很低。
    不用东方阳回答，方柠都清楚，如今病房里的氛围，容不下任何一个外人。
    溢满在空气中的，是随着少女倾诉时所涌出的、等候着女孩醒来接受的、那无处安放的爱。

第511章 让她看看原著的结局
    苏桃也不知道自己在病房待了多久，她只是坐在池小橙的身边，牵住那只有些冰凉的小手，时不时说一些一直藏在心底，却没什么勇气敢说的话。
    懊悔的。
    道歉的。
    对未来的展望和打算。
    还有之后一定要保护好你的誓言。
    苏桃清楚现在昏迷的池小橙是听不到自己说的话，也知道自己这样说其实是自我安慰。
    但想要倾诉的冲动，却怎么也停不下来。
    泪水也不受控制地自眼角涌出。
    或许只是因为小橙昏迷、睡着了，她听不到自己说这些话，才敢这样直白地倾诉吧。
    软弱的一面、懊悔的一面、不好的一面。
    想将这些藏在无人看到的暗面，然后再将最完美的一面展现在喜欢的人面前。
    “这些，等小橙醒了之后，再说一遍吧。”
    真是卑劣呢苏桃，想着偷偷说出道歉和悔恨的话，等小橙醒了就当已经谢罪过了然后将这件事情当作不存在。
    不得到小橙的亲口原谅，你又怎么对得起对方付出生命的守护？
    苏桃抹掉了自己的眼泪，看向自己的腕表，时间不知不觉已经来到一点。
    她从椅子上起身，脑袋顿时传来一阵眩晕，让她双腿一软，差点没有跌倒在地。
    一直以来都被世界意志影响，负面情绪充斥全身，甚至有一小会儿的时间被催眠控制，苏桃的精神早已达到极限。
    战神血脉她还不算非常熟练，做不到融会贯通在日常生活中也一直保持，偶尔生气的时候，能够火力全开。
    这就像是游戏中的狂暴，瞬间提升了自己，但在那之后，是很长的一段贤者时间。
    而现在，她的身体和精神，都已经到了极限。
    如果不是躺在床上的这个女孩，她早就已经撑不住了。
    想继续守在小橙身边，等她醒来就能第一时间看到自己，就像她说的，醒来希望自己就在身边。
    但……
    果然还是好好休息，以第二天更好的状态面对小橙。
    不然，小橙见到现在脸色差劲，满眼血丝的自己，也会骂自己不好好休息的吧。
    不，小橙不会骂我。
    但“程程”会。
    站直身子，让血液循环了一小会儿，这才将手机拿出，看向了标注为程程的那个好友。
    里面聊天很多，电话通话也很多。
    往上一翻，基本是她苏桃有什么事情了，就去找程程帮忙解决、开导。
    会被对方骂，被对方诱导，但和小橙说的一样。
    便是这个用来欺骗她的账号所创建的初心，也是因为恨铁不成钢，想让自己更喜欢小橙。
    “多的，还是之后再跟小橙聊吧。”
    苏桃将池小橙的小手塞回被子里，又走到床头边，俯身下去在她额头一吻。
    “晚安。”
    …
    回到房间，换上睡衣，苏桃躺在了床上，说是感觉很累了想直接睡，可躺下的那一瞬，脑子还是会不由自主地去思考一些平日很少去在意的事情。
    那个一直出现在自己心底的声音，到底是什么呢？
    小橙又说这个世界的真相之类的，那又会是什么呢？
    苏桃只感觉眼前一片迷雾，她处在迷雾中央，看不清路，也走不出去。
    算了，睡吧。
    思绪放平，少女真正沉入梦乡。
    只是在她睡着后，一只星蝶飞到了她的床边。
    星蝶渐渐幻化，礼裙的衣摆柔顺的飘动，紧接着一整只小萝莉出现在了房间中。
    “你说，依旧能感受到世界意志留在苏桃身上的钩子？她现在角色权重已经跌破50％了吧，世界意志影响不到她才是。”
    小黑是遵循系统的话，才过来看一眼苏桃，避免这木头疙瘩起床后又开始自顾自地哈气。
    而现在苏桃的角色权重是35％，小黑也确认过了，现在的世界意志应当不在苏桃体内了。
    系统回答着小黑的问题。
    【是世界意志没办法直接通过载体进入她的身体，与她交谈，但她的角色权重只要不为0，世界意志还是能强行影响她。】
    “影响思维？”
    【思维会相对困难一些，但通过她去影响周边其他人的反应，也可以达到利用环境和外部去对她施加压力。】
    【而现在，只是世界意志在被逼出她身体的时候，留了一个后手。】
    【苏桃如果睡下的话，那家伙能通过这个后手，影响苏桃的梦境。】
    一个清醒梦。
    或者更深度的梦境内容。
    就像那两个手办对她的那一次影响。
    但这个梦境，如果没有外力影响，会更容易被世界意志控制。
    只能说，虽然离开了苏桃的身体，无法直接跟苏桃对话，但世界意志是绝不可能放弃这个唯一的女主的。
    小黑明白了系统的意思，转而问道，“所以，你要出手吗？”
    系统有些纠结。
    【如果直接潜入这个梦境的话，无疑是跟世界意志正面刚了，祂的权柄远大于我，目前小橙子攒下来的情绪值也就三千点，甚至给那个秋特使花了一些后，三千都没到了。】
    【正面刚世界意志应激了，我肯定就敌不过祂，打算是抽一千点情绪值出来，加固并保护一下苏桃的精神思维。】
    “说人话。”
    【就是给苏桃下达一个暗示，她依旧会被影响，但不管世界意志怎么说，她都会像现在一样，认为世界意志是个傻逼，只是在怂恿她。】
    “……”
    【不过这样做的坏处就是，她可能会认为梦里的内容就是现实，不清楚世界意志打算构建什么样的梦境，她醒来后有崩溃的可能性。】
    真是有够麻烦啊。
    小黑看着苏桃，长叹了一口气。
    看着苏桃熟睡，她忽然想到了一个东西，对着系统问道，“我们能不能直接掀桌子，把这个梦的内容改掉？”
    【啊？】
    【凭空捏造梦境需要的情绪值太多了，就算是手办那次，也是根据原著去魔改，然后任由梦境世界自由发展。】
    “不。”
    小黑摇摇头，想到了池小橙之前忽然想跟苏桃坦白的事。
    坦白这个世界的真相，在这之前池小橙可没跟自己和系统商量过这个B计划。
    如果是以这个为目的的话。
    小黑恶狠狠道，“不需要凭空捏造梦境，将这个世界原来的走向，直接塞进去如何？”

第512章 梦中梦中梦
    梦很神奇。
    并不是说想怎么发展，就怎么发展。
    跳脱、随机、毫无关联……
    也许上一秒你还在学校里学习，下一秒梦到的内容就是这个世界被丧尸病毒感染。
    你还在打丧尸，一眨眼就到了某一个女神被你救了，开始一段末日的恋爱。
    然后要亲嘴了，要表白了，要到不可描述的内容了。
    结果，你醒了。
    梦就是这样，在不是特定的影响下，难以控制。
    就算小黑和系统打算把这个世界原本的走向塞到梦里，让苏桃经历一遍她原原本本的内容走向。
    但这里，还有着另外一个家伙的存在。
    ……
    这也导致，当苏桃醒来的时候，她耳边听到了这样一个声音。
    “你醒了？”
    从熟悉的病床上睁眼的时候，第一感觉自己脸上是火辣辣的疼痛，想伸手却没了力气，一只眼睛被某种带子一样的东西遮住，让苏桃有点难以看清眼前的视线。
    耳边的声音很熟悉，但又想不起来到底是谁。
    苏桃强撑着身子想起来，却发现使不上力气，“怎么回事，我…我就睡了一觉，身体怎么这么难受，难道是发烧了？”
    脑袋很疼。
    甚至脸也在疼。
    耳边，又传来另外一个人的声音，那人大声地向外跑去并喊道，“苏教授！苏教授快来，病人醒了！”
    病人？
    指的是谁，我吗？
    这个喊话的声音，是经常照顾小橙的那个小护士吧？
    难不成，我睡下之后就陷入了昏迷吗，动用战神血脉的后遗症？
    苏桃甚至感觉脑子有些嗡嗡的，对之前的记忆有些不太清楚。
    然后，她就见到穿着白大褂的苏教授来到了自己的面前，一边安抚自己，一边进行诊断。
    同时，为自己讲述着之前发生的事情，让自己不要过于激动。
    听完后，苏桃只感觉大脑一时间转不过来。
    我在地下室，被小橙刮花了脸？
    还被戳烂了胸？
    急救过后差点死掉，但好在昏迷了一周，还是醒了过来。
    等会儿等会儿！
    苏桃连苏教授后面说的是什么都没有听，只是痛苦地回忆着所发生的事情。
    自己明明是跟小橙一起回家，遭遇了叶二少的伏击，在小橙被治疗完毕之后，累得实在坚持不下去了，这才睡着才是。
    为什么现在会变成这样！
    医生和护士们处理完毕，似乎确认苏桃仍在精神恍惚，又急匆匆地去准备其他事情。
    直到这时，苏桃才将脑袋扭到一边，看到了一开始说话的人影。
    “这是……我？”
    很奇怪，眼前的人和自己长得一模一样，穿着黑色的日常服装，脸色很差，披头散发，浑身上下都散发着抑郁的黑暗气息。
    黑桃露出一个笑容，淡淡道，“我是你，但也不是你，看来这次的受伤确实让你挺严重的，连我都忘记了。”
    “等会儿！”
    苏桃艰难伸手捂住了脑袋，“什么叫，我把你都忘记了？”
    黑桃跷着二郎腿坐在一张椅子上，“还有着轻度失忆，看来挣扎反抗的时候磕到脑袋了。”
    她依旧说着苏桃听不懂的话，直至少女脸上迷茫都快满了，才自我介绍道。
    “我是你的第二人格，平日里我们一直都是这样的状态交流，你在表界，我在里界，只有你能看到我，与我交流，别人都看不到我，我是你精神层面的映射。”
    “然后，关于你现在的情况，我只说一遍，你好好听。”
    苏桃强忍脑袋的疼痛，用力点点头。
    黑桃道，“你呢，在一周前和池小橙吵架了，她将你绑在了地下室，用刀划破了你的脸，还戳了你的胸口，想要杀死你，但好在你挣扎的时候让她失手了。”
    “你也因为挣扎磕到了脑袋，陷入昏迷。”
    “但好在，叶良来得及时，他把你救了。”
    “可因为受伤，你还是陷入了一周的昏迷，而现在刚醒来，医生们也不确定你到底什么情况，但聊下来的话……我觉得你应该是磕到了脑袋，失去了部分的记忆。”
    苏桃听着这个和自己一模一样的人说的话，脑海中也渐渐有了记忆浮现。
    暑假的时候，自己和小橙开始吵架。
    叶良和东方阳跟自己的关系都挺好的，而小橙又喜欢上了这二人，因为嫉妒的关系，一直和自己作对。
    实在忍不了了，下药将自己弄晕，最后绑在了地下室。
    然后，用刀想杀了我？
    印象中好像有这一幕，但地下室实在发生了什么，苏桃又不记得了。
    她捂着疼痛的脑袋，缓了好一会儿，又对黑桃道，“这不对吧，我和小橙的关系明明是相互喜欢，我爱她，她也爱我，就在刚刚我们还一起经历了一次危险。”
    “她那么喜欢我，又怎么会伤害我，甚至因为叶良和东方阳针对。”
    “对，叶良……叶良已经死了啊！”
    苏桃语气很是坚定，眉毛更是皱得很紧，她怀疑地盯着黑桃，眼前这人虽然和自己一样，但声音跟自己完全不同。
    没什么感觉，但语气又容易听出来，甚至她感觉在哪听过，并且留了很深的印象，但就是想不起来了。
    黑桃显然也没想到，苏桃这番话会说得这么坚定。
    迅速接着话，一脸思索的语气，“你说的这些，应该都是你做的梦吧？”
    “梦？”
    苏桃语气又出现了怀疑，“如果是梦境的话，会那么真实吗？”
    黑桃解释，“你毕竟昏迷了五天，梦这个东西又没办法解释，有的人只是睡了一个晚上，但在梦里已经度过一辈子了。”
    “你这很明显是因为失忆的问题，然后将梦认定成了现实。”
    黑桃说得信誓旦旦，可苏桃还是觉得哪里有些不对。
    梦的话，真的会记得那么清楚吗？
    不仅仅是小橙为自己挡枪的那一个瞬间，甚至自己之后在医院陪着小橙的种种事情，都记得清清楚楚。
    到最后，是累得睡着了。
    她忽然想到了一个可能。
    直直地看着黑桃，“现在的我，才是在做梦吧？”
    黑桃又是一愣，表情都有点傻了。
    但她还是迅速反应了过来，“这都被你意识到了！”
    旋即，脸色认真，“没错，现在是一个梦，但你刚刚说池小橙的种种也是一个梦，现在的你……”
    “正在做梦中梦中梦！”

第513章 黑桃
    看着黑桃一脸认真的表情，苏桃本桃反倒有些懵逼。
    梦中梦…中梦？
    这又是什么说法，我连续做了三个梦，结果现在还在梦里吗？
    意识到自己在做梦是一件很难的事情，上次的清醒梦是直白地作为第三者进行观测。
    可现在，她自己睡醒后就是在病床，成为这个世界的“主角”，又怎么能跟上次一样，直接意识到这是一个梦呢。
    黑桃见苏桃懵逼的表情，暗暗松了口气，继续说着，“反正你是这么想，我就这么说咯，信不信由你，但你也清楚吧，梦里都是感觉不到疼的。你自己可以试试看现在疼不疼。”
    哪里还用试。
    苏桃现在就感觉自己的脸很疼。
    体感上那缠着一圈一圈的，应该就是绷带。
    她的意识还是有些迷糊。
    难道，自己刚刚和小橙经历的，那些若隐若现的记忆，真的是一个梦？
    还没多想，就见一个人急急忙忙地走了进来。
    是东方阳。
    “苏桃，你现在感觉怎么样，身体有没有什么不对劲的地方？”
    “东方阳……”苏桃看着这个面色着急的阳光大男孩，不由直白问道，“东方阳，你还记得刚刚发生的事情吗，在医院里，你说喜欢小橙，然后我跟你……”
    后面的话还没说，苏桃的话就被东方阳打断了。
    他很是疑惑，“你在说什么啊，我怎么可能喜欢池小橙，那家伙又矮又矬，能喜欢上她我直接吃三斤翔好不好！”
    “你是不是做噩梦了？”东方阳坐到苏桃的病床边，语气温和，“池小橙才把你弄伤，别说喜欢了，我对她可是非常不爽。”
    苏桃张了张嘴，记忆中想说的话又堵在了嘴边。
    她本能地感觉到这个东方阳有点陌生。
    但现在怎么感觉都很真实，难道我之前所经历的一切，都是一个梦？
    黑桃又在旁边开口了，她的声音只有苏桃能听见，“不然呢，迷迷糊糊的，有点深刻但又不完全真实，即便回忆也只是一些零散的片段，那不是梦是什么？”
    “跟你说了你又倔，你要是不信，那就等你恢复一下，让心理医生给你诊断一下吧。”
    苏桃一时语塞，不再言语。
    依旧觉得不对劲。
    可，感觉不出来哪里不对劲。
    脑袋好痛，身体也好累。
    黑桃仿佛能看穿苏桃思维一样，淡淡道，“也别这样强撑着，难忍就先躺下恢复吧，之后有大把时间给你好好思考。”
    苏桃看着黑桃，缓缓开口，“那你呢？”
    东方阳还以为苏桃是在跟自己说话，于是回答道，“我当然是在这里照顾你啊，我会给你装这个世界最顶尖的医疗团队的，你的伤，包括你的…你的脸，我都会为你治好的，放心吧！”
    话语让人暖心，但苏桃却不在乎。
    她看的依旧是黑桃。
    这个气质忧郁黑暗的少女无奈道，“我是你的第二人格，知道你心底想的什么，想和我对话直接在心里说就行了，不用开口说出来。”
    “我的话，除了继续陪着你还能怎样，谁让你是我的另一半呢？”
    无奈的话一点点从她嘴里吐出，“反正你有什么不懂的就问我好了，无聊我也可以陪聊，别想太多跟记忆有关的事情，恢复身体要紧。”
    苏桃想了想，还是点点头。
    也是，反正之后时间大把，可以慢慢去思考。
    现在还是……先好好休息吧。
    缓缓闭上眼，苏桃放空大脑，渐渐觉得一股舒服感传来。
    却没发现，在她闭上眼睛后，东方阳的表情变得空洞无比，毫无神采，而这个黑桃的笑容，也渐渐变得扭曲了起来。
    时间过得很快，苏桃在东方阳的医院待了半个月后，脸上的纱布也终于可以取下。
    苏桃看着镜子里自己脸上那恐怖的疤痕，觉得一切都有点不真实。
    这段时间，她了解了很多，关于事情的发展起因和经过。
    和黑桃一开始说的一样，池小橙喜欢叶良、东方阳、司辰这三人呢。
    又因为这三人关心自己。
    心生嫉妒。
    然后划烂了自己的脸。
    并且，东方阳原本说她一个老大爷是心理大师和催眠大师，打算找过来帮苏桃看看记忆的问题。
    可因为路上出了车祸，大师受伤。
    结果叶良找来了一位心理医生，为她诊断最终也是得出，她有轻微的记忆错乱。
    先是失忆，然后做了比较深刻的梦，反而把梦境中的内容，当成了真的。
    身体会疼，而她也是每天都在疼痛中度过。
    漫长的半个月，让她不禁开始怀疑。
    自己是不是真的失忆了，之前的内容，是否真的是一个梦？
    否则，如果现在所处的地方是梦的话，都过去半个月了吧，什么梦能这么长呢？
    这天，叶良来到了医院，为苏桃办理着出院手续，“你记忆上的问题我们之后再一起想想，总归别老是想那什么什么梦了，先老老实实养身子吧。”
    苏桃轻轻点头，她能感觉到叶良也有很强的疏离感。
    曾经的印象中，叶良是一个稍微带点霸道，但又还算温柔的人。
    在那古怪的记忆里，这人又好像已经死了，但为什么死也不太清楚。
    而现在，叶良给苏桃的感受就是强撑着面对她。
    特别是看向自己满是疤痕的脸时。
    那有些嫌弃的目光。
    和以前差太多了，以前看自己的脸，他双眼都是亮的。
    是因为伤疤么？
    还是破相了所以不喜欢了？
    整理完出院手续，叶良陡然伸手就想牵住她的手。
    苏桃原本都没反应过来，可身体还是下意识地将手别到一边。
    对上叶良皱眉不悦的表情。
    苏桃缩了缩脖子，“抱歉，我…我自己能走的。”
    她本能地抗拒着这个男人。
    而非喜欢。
    叶良无语，“那你自己也注意吧，出院后就算去学校，最好也戴个面纱，特别是跟我在一起的时候。”
    补完这句话，又出医院大门，迎面正好撞上走过来的司辰。
    二人似乎本就相互不对付，一番争执下，叶良选择回公司。
    而司辰，双手插兜站在门口，“恭喜出院。”
    不知为何，见到司辰，苏桃反而觉得轻松了许多，抿着嘴挤出了笑容，“谢谢，司辰你是特意来看我的吗？”
    “嗯……”司辰几乎是下意识地摸了一下自己的前胸和后背，沉默了一下，“其实是有个事情想找你聊聊。”

第514章 司辰的疑惑
    聊一些事情？
    苏桃不明白司辰为什么不有话直说。
    这段时间，她已经完全将曾经的过往与那古怪的记忆分割开来。
    那古怪的记忆当作是了梦。
    曾经的过往则是实打实经历过的。
    并且，她确实也认为那些记忆是梦，现在所处的地方，才是真实的。
    这跟黑桃一直在旁边说这个事没关系，而是亲切体会到这半个月的反馈，能实在地感受到每一分钟的时间流逝。
    印象中，司辰跟自己很要好，更是纯粹的朋友关系。
    他不像是东方阳和叶良那样，多多少少都喜欢自己，带了一点滤镜。
    哦不对，自己破相了之后，叶良就变得冷淡了不少。
    倒是东方阳，一如既往地开朗热情，不仅提供了最先进的医疗设备不收钱，还每天都抽空跑过来跟她聊天，缓解她一个人在医院时的孤单。
    而和小橙吵架，闹别扭，甚至相互敌对也是真的。
    她划破了自己的脸后，半个月都没来医院看过自己。
    平时的司辰，肯定有什么就直接说了，现在这样犹犹豫豫，反而反常。
    许是看出了她的疑惑，司辰解释道，“怎么说呢，是我遇到了一些跟你有关，但又有点奇怪，左右都想不通的事情，感觉自己好像也缺失了某一段记忆，所以想跟你聊聊看。”
    “缺失记忆？”苏桃发出疑问。
    司辰点头，“嗯，你不是也记忆有问题吗，我也有点，所以想相互聊聊。”
    “那去哪呢？”
    “我家，我想要一个只有咱们两个人的地方，甚至这件事情我只想让我们两个人知道。”
    苏桃沉默了，司辰这样隐瞒，让她不知道要不要同意对方。
    而这时，黑桃从身旁的一处空气慢慢浮现，“如果是我的话，我就不会答应他。”
    苏桃看向黑桃，眼神疑惑。
    黑桃解释道，“这家伙表情明显不对，半个月了也没来看过你，你不要忘了，他也跟池小橙有点关系的，这样言语含糊，小心是把你骗到他家，然后将你关起来。”
    “这……应该不会吧？”苏桃言语犹豫，“司辰不是那样的人，而且他跟小橙，基本没关系。”
    “那是你失忆忘记了。”黑桃补充解释，“还记得吗，池小橙也有一次表白过司辰，司辰可是真的跟池小橙聊了聊，聊了什么谁都不知道，但在那之后，池小橙确实没当着你的面继续找司辰了。”
    “而他们背地里怎样，谁又知道呢？”
    黑桃的话让苏桃回想起了池小橙那古怪的行为。
    她表白过叶良，表白过东方阳，也表白过司辰。
    前者两个虽然都拒绝了她，但她还是会死缠烂打。
    唯有司辰，表白过一次之后就再也没有来过了。
    黑桃：“你现在不如先回一趟家，看看池小橙的情况，你不是更在乎她吗？”
    对，先看看小橙的情况！
    苏桃陡然回想起了这个，对司辰道，“我就先不去了吧，打算回去先看看小橙的情况，我们虽然吵架了，但……但我不可能放着她不管的。”
    特别是想到了那所谓虚假记忆中的内容。
    苏桃的眼神更坚定了，“我相信，其中一定是有什么误会！”
    黑桃见状，欣慰地笑了。
    可笑容在下一秒，又立刻僵住。
    只见司辰道，“池小橙的话，她现在在哪我也不清楚，只知道她来过三次大太阳医院，但都被叶良给轰出去了，现在叶良为了泄愤，四处抓捕池小橙。”
    “她的话，可能躲在哪里吧，你是想先回家看看吗？”
    苏桃愣愣地点头。
    司辰笑了笑，“上我车吧，我带你回家，你想找池小橙的话我也带你找找，但之后可以抽个时间跟我闲聊一下吗，就算不在我家，在你家只有我们两个人的话也行。”
    苏桃一时语塞，“这个事情很急吗？”
    司辰点头，“我觉得挺急的，主要是浑身上下都充满了违和感，不太舒服。”
    看着这个男人眼镜下真诚的眼神，苏桃还是点了点头，“没问题，不过……你能跟我说说这半个月发生的事情吗？”
    “没问题。”
    司辰在黑桃目瞪口呆的眼神中，同苏桃上了一辆车。
    给她讲了这半个月池小橙的处境，一些自己调查的事情，此外则是带着苏桃回了家。
    家中没有池小橙，又去了好几个池小橙经常待的地方，也没见到这个女孩。
    面对司辰再度发出的邀请，尽管黑桃劝阻不要去，但苏桃犹豫再三，还是同意了。
    “既然找不到小橙，那就去你家吧。”
    苏桃如是对着司辰说道。
    主要是她在司辰身上没觉察到那个让她不舒服的感觉。
    这种不舒服，在东方阳、叶良、甚至是黑桃身上都能感受到，唯独司辰没有。
    这也是她为什么愿意相信的原因。
    一路上，黑桃都在告诫苏桃。
    让她不要去。
    可少女还是觉得，对比这个所谓的第二人格，或许司辰这样的朋友会更让人可信。
    如果司辰也出现了失忆的话，那个梦就真的是虚假的吗？
    黑桃所说的话，能够感受到很明确的引导性，她要是真为自己好，又怎么会诱导自己的行动和思维呢？
    像是要控制自己一样。
    苏桃本能在反感这种被控制感。
    很快，二人来到了司辰的小别墅。
    别墅内等候着的，除了一个负责日常打扫的清洁阿姨外，还有另外一个穿白大褂的女生。
    女生见到苏桃，笑着打招呼道，“你好呀，初次见面，我是少爷的医生和幕僚，我姓林，你叫我林医生就好了。”
    司辰为苏桃解释，“林医生是可以绝对信任的人，也是一位心理专家，你要是对自己的情况不确定，我也可以让她为你诊断一下。”
    苏桃应声点头，“我其实…觉得自己还好，另外你说一定要和我亲自说的事情是什么？”
    司辰看了眼林医生，犹豫了一下，“你来我的房间吧。”
    让林医生守在外面，房间内就剩下了少女和眼镜男。
    司辰长长吐了口气，脸色逐渐变得难看，然后缓缓解开了自己的西装，旋即是衬衫。
    “等会儿，你要做什么？”
    苏桃有些害怕地后退了一步。
    司辰沉着声音，“给你看让我疑惑的东西。”
    他转过身，衬衫解下，“哗啦”一声掉落地面。
    苏桃看着男人壮硕的后背，顿时瞳孔一缩。
    上面清晰可见地刻着四个烫金的大字——永不爱桃！

第515章 有人急了
    背上的几个大字刻痕明显，烫染金色，细看会发现，那并不是用纹身贴贴出来的字，而是深深刻入背部，好似用刀子直接将字刻在了背上。
    除了渗人以外，还有着莫名的喜感。
    只是现在的苏桃根本没有意识到这份喜感，而是对这四个字满脸不解。
    “司辰你……”她斟酌了一下语言，“你这个的意思是，永远也不会喜欢我的意思吗，咱们是朋友，本来就说不上什么喜欢不喜欢吧，你这是……”
    永不爱桃，这到底是什么意思？
    他是想要向我证明些什么吗？
    司辰缓缓说道，“你先别着急，还有这个呢。”
    他挺直了胸膛，又转过身，前身比后背刻的字，更加触目惊心！
    除了“永不爱橙”四个字外，还有着左右胸口各一个字的“忠橙”！
    先是跟自己有关。
    现在又跟小橙有关。
    这……
    司辰看着苏桃的目瞪口呆，不由缓缓将衬衫穿上，“是不是觉得很惊讶，我居然会在身上刻这种字。”
    苏桃咽了一口唾沫，深深点头，“能告诉我为什么吗？”
    “这也是我喊你来的原因。”司辰脸色变得深沉了一分，“因为我也不知道，自己为什么会在身上刻这些字。”
    男人的脸色变得有些可怕，衬衫未系上的扣子处，部分皮肤依旧露在外面，而司辰也伸手摸了摸腹肌上的那个“橙”字，“这些字我能清楚地感觉到痕迹，这证明是用刀一点点刻下去的。”
    他看向苏桃，“而这样刻字无论是打麻药还是直接刻，我都应该有这辈子都不会忘记的记忆才是，实际上呢？”
    “我完全不知道前身后背的字从何而来。”
    “也不清楚自己为什么刻这些字在背后。”
    “我跟你是朋友，跟池小橙更是没什么关系，见过的面都很少，其中的缘由和联系呢？”
    苏桃犹豫再三，“会不会是你跟我一样，也在某个时候撞到了头部，而导致失忆呢？”
    “不可能！”
    司辰斩钉截铁，“在东方教授出事之前…也就是原本要去治疗你的那位催眠与心理学大师，他半个月前还未出事的时候，我觉察到自己记忆可能有问题，便邀请他来为我诊断。”
    “无论是催眠，还是对我整体情况的剖析，甚至林医生也为我诊断过。”
    “结果是——我的记忆，没有任何问题！”
    这也是司辰百思不得其解的地方。
    他的记忆没任何问题。
    同时，他也询问了保护自己的保镖，甚至作为最后底牌，家族派来暗中守护自己的强大古武者也没发现任何问题。
    他贴身保护司辰，如果司辰出了什么意外，他这个古武者又怎么可能不知道呢？
    解释清楚缘由后，司辰就看向了苏桃，“这半个月来我一直都在调查，却怎么也发现不了端倪，没办法了，所以来问问苏桃你。”
    “我……”苏桃摸了摸满是疤痕，入目不堪的脸，“我也不清楚，但你如果有什么想知道的，可以直接问我。”
    司辰摸了摸下巴，“那你可以告诉我，你昏迷之后醒来了，是什么感觉吗？”
    苏桃回忆了一下，“感觉…脑子很痛，脸也很痛，像是做了一个很长的梦，但我又不确定到底那个是梦，还是现在是梦……”
    不过说是这么说，半个月下来的真实经历。
    苏桃其实更像是，那一个是梦。
    司辰摸着下巴，没有回答，继续问道，“除此之外呢？”
    “额……”
    苏桃看向了房间中的一个角落，那里没人，但她能感受到一股特别的气息。
    感受到苏桃的视线，黑桃略带严肃地告诫道，“我建议你最好不要说出我的存在，不是所有人都会信你，而且……”
    “很危险。”
    披头散发，满脸忧郁的少女就这么坐在一张椅子上，直勾勾地盯着司辰，眼神略带不善。
    司辰似乎也感觉到了什么，顺着苏桃的视线，看向了角落那空无一人的椅子，“那边是有什么东西吗？”
    苏桃收回视线，沉默许久。
    她不确定，是该相信这个满身黑色的自己。
    还是相信眼前戴眼镜的男人。
    本能让她倾向司辰，可……黑桃是自己的第二人格，同是一个人的情况下，她对自己发出了警告，示意司辰很危险。
    少女的犹豫很明显。
    司辰学过心理学，当然轻松就看了出来，给足时间后，他便缓缓道，“如果你不想说的话可以不说的，实在为难就不要勉强，我从其他方面问问就好了。”
    他表现出了一副想帮忙，却又很无奈的样子。
    看起来就像是司辰想了解自己该了解的事情时，同时也在努力帮苏桃排忧解难，只是少女没有配合他。
    这一番以退为进，立刻让苏桃回道，“也不是，只是……怕说出来你会不信。”
    司辰露出温和的微笑，“我们是在解决问题，你自己不都在怀疑你自己的记忆吗，信与不信，我们可以一起分析，我保证接下来的对话不会让第三者知道。”
    倒不如说，这个房间，已经有了一个第三者。
    苏桃想到了司辰身上刻着的字。
    永不爱桃。
    永不爱橙
    他如果真的要害自己，又为什么会用刀在身上刻字，甚至还烫金呢？
    而且小橙……
    无论跟小橙的吵架是误会还是什么其他原因，苏桃都不想放弃对方。
    话到嘴边，刚要说出口。
    旁边，又传来黑桃的声音，“你这是在出卖我，你知道吗！”
    苏桃轻轻一笑，在心底回应道，“你为什么显得那么着急呢，如果你真的是为我好，就不应该阻止我去了解自己的一切。”
    黑桃霎时站了起来，“我都说了，现在的你是失忆了，你丢失了记忆不清楚司辰的真正目的，我阻止你还不是为你好？”
    “我们一起相依为命差不多20年，你以前有什么也都是找我的，这半个月你有疑惑我都告诉你，想要什么我都尽可能地给你，你说我对你还不好？！”
    苏桃看着这个像要发狂了的自己，面色平静，“你口口声声说为我好，安排我做这个事情做那个事情，你确定你不是在诱导我的行为吗？”
    “我是在为你好！”
    苏桃一笑，像是看穿了黑桃的想法，“你看，你急了。”

第516章 司辰的推演
    苏桃其实很早就觉得有些不对劲了。
    这个宣称是第二人格的自己，虽然表面上都是为自己好，有问必答，也给出很多建议，但多数是直白地告诉自己，只要怎样怎样就好了。
    甚至自己去想那些和记忆相关，她也会以自己身体要紧为缘由，让自己别想那么多。
    少有地去为自己梳理情况，也说得模棱两可。
    明显有点不怀好意的意思。
    真为了自己着想，为什么不直白地告诉自己一切呢？
    还有一个很重要的原因。
    这个黑桃，披头散发的，还穿着半身破衣，脸上的表情要么阴沉无比，要么拽得跟谁都欠她几百万似的。
    一看就不像好人。
    虽然各方面都很疑惑，但苏桃觉得，自己还是应该有一点自己的独立思维。
    而且，她的身体，包括意识，都本能地在抗拒被别人诱导，被教做事的那种感觉。
    想到这，苏桃无视了在旁边脸色愈发阴沉的黑桃，对着司辰道，“其实……我还能看到一个你们其他人都看不到的第二人格。”
    “第二人格？”司辰愣了一下，“幻想出来的吗？”
    苏桃看了眼黑桃，“也不算是吧，我也不确定具体是不是幻想出来的，总之能和我聊天，还长得跟我一模一样。”
    她选择相信司辰。
    相信这个莫名刻了永不爱桃和永不爱橙的男人。
    于是事无巨细地将自己的疑惑，包括和黑桃的种种给说了出来。
    司辰听完，陷入沉默。
    许久，才反问了一句，“所以你怀疑，我们现在所处的世界，是一个梦？”
    少女迟疑，先是点头，然后又摇头。
    “我一开始是这样想的，可现在……半个月过去了，我又觉得应该不对，毕竟如果这是一个梦，这半个月的经历又那么真实，就算是司辰你，也不可能说就认为自己是梦中人吧？”
    司辰轻轻点头。
    谁会认为自己生活了许久的世界是别人的一梦黄粱呢？
    有关梦境的大师……
    司辰深吸了一口气，“这样吧苏桃，我们抽个时间，去医院面见一下那个催眠大师如何，如果是他的话，可能可以给你解答一二。”
    “东方阳的那个爷爷吗？”
    “嗯。”司辰道，“不过在那之前，我也可以让林医生给你诊断一下，你的记忆就算了，她不擅长这方面，你的精神方面可以确认一下。”
    苏桃不解，“可我在医院的时候检查过了欸。”
    “结果呢？”
    “轻度失忆，然后还记忆错乱，此外没什么问题。”
    司辰唇角上扬，“那就给你测一下你那个所谓的第二人格。”
    说干就干，司辰直接喊了林医生进来，告诉她目前的情况。
    然后，让这二人进去了一个单独的小房间。
    而独留自己一个人在这的时候，他忽地就有一种感觉，好像有一个人在身边盯着自己。
    目光不善。
    难道，是苏桃口中的第二人格吗？
    只能冥冥之中感受到视线，不清楚对方的目的如何，但不好的感觉确实有。
    换而言之，这是敌意。
    为什么？
    我与这第二人格毫无关联才是，甚至是今天才知道苏桃有那个第二人格。
    司辰从苏桃的犹豫推演，他猜测，最直观的冲突，应该是苏桃将这个第二人格的事情告诉了自己。
    也就是说，这第二人格不想暴露自己的存在。
    为何？
    担心自己用医疗的手段，引导苏桃，从而将这个人格磨灭吗？
    继续推演。
    她担心自己会消失，不想死，这已经区别于普通精神层面的人格之外了，正面的第二人格，乃至第三人格等的出现，都是因为主人格有某种极深、极强的需求，并且自己还做不到，才会出现。
    这些都是帮助主人格才会诞生的正向人格。
    苏桃的第二人格明显区别之外，也就是说，这个人格真正的目标不是为了苏桃好，而是想从苏桃身上达成某种目标，甚至取代苏桃！
    任何人行事都有目的，如果上面的假设是正确的话，就需要剖析苏桃的第二人格为什么出现。
    想这些的时候，司辰能明显感觉到，盯着自己的眼神更加刺人了。
    除了敌意，兴许还有一份杀意的存在？
    曾经他作为大家族的少爷，被人暗杀时，就有过这种如芒在背的感觉。
    很好，得到的最新消息是这个第二人格想杀了自己。
    问题来了，她刚刚只是对我有敌意，为什么现在就想杀了自己呢？
    是什么原因，让她在这一瞬间改变了想法？
    司辰继续动脑推演，陡然冷汗直流。
    他想到了一个恐怖的可能性。
    这个第二人格，能读取我的思想！
    我作出假设推演，阴差阳错对上了这个人格的计划和目标，所以她想杀我灭口，进而阻止我对苏桃产生影响！
    司辰咽了一口唾沫，不敢再继续往下想。
    而是深深地看了一眼房间。
    起身对着房间大喊：“苏桃，我有件事情需要忙，你和林医生先待一会儿吧，后续有什么安排我给你打电话，或者你们给我打电话！”
    常态思考，自一个人身上诞生的人格，往往无法远离主人格的身体太远。
    司辰出了别墅，依旧能感受到那如芒在背的感觉。
    继续往外走，过马路的时候他左右看了几眼街道两边，然后继续直线前进。
    心中默算着距离。
    300米。
    到了这个距离的一瞬，那种针刺般的感觉消失了。
    “极限距离是300米左右。”司辰用中指推了推眼镜，走进了一家咖啡厅，这个位置能看到自己家，但又被部分房屋遮掩。
    已知之前的假设对了许多的话，司辰就可以继续往下去思考了。
    这个第二人格的出现，是要在苏桃身上达成某个目标，并且这个目标，会因为自己今天的谈话，给干扰。
    自己刚刚聊了什么呢？
    诊断她的第二人格。
    带她去见东方闻。
    “梦境…”
    “错乱的记忆…”
    “催眠大师…”
    司辰感觉，有一条线渐渐在自己的心中串联。
    他摸了摸自己胸口的忠橙，不禁倒吸了一口凉气，瞳孔因为震惊收缩，下意识地呢喃出声，“难道，我……真的活在别人的梦中？”

第517章 突变
    而另一边，苏桃和林医生的聊天也进入了尾声。
    由于对方是个更专业的心理医生，问的内容，还有回答的内容，自然又和司辰交流时不一样。
    林医生有自己的一套方式，能更加直观地去确认苏桃现在的精神状态。
    在了解后，又让苏桃填了一套选择题，也是很直白地说道，“在没有用特殊的仪器去跟随确认你身体和大脑等情况下，单是这样的了解和询问，我觉得……”
    林医生眯了眯眼，“你手机上的那一份精神报告，是假的。”
    “假的？”
    苏桃看着放在桌面上的手机。
    这是她在半个月前住院所开的一份报告。
    上面是一份精神病报告和失忆症报告，其中两样都是轻度。
    给出的缘由则是，因为撞到了脑袋而产生失忆。
    同时，因为对池小橙的好感度略高，无法接受池小橙会扎破她的脸，从而讨厌她恨她这样事情的发生，强烈的冲击下，加上受到的疼痛，导致精神失常。
    可结果呢？
    林医生很负责任地说着，“这个病历多半是造假的，精神病的诊断不是你说的那样子随便聊聊就能确认的，这一点我可以向你保证。”
    “可是……”
    苏桃视线看向了旁边角落的黑桃。
    黑桃正以一种极为怨恨的目光，死死地盯着林医生。
    浑身上下，都散发着不祥的气息。
    苏桃回忆起了黑桃在自己还住院时说的话。
    记忆错乱是真的。
    精神病也是真的。
    她信誓旦旦，叶良又喊了各样的医生为她诊断，苏桃在那个时候甚至都认为，自己可能真的精神上有些问题。
    如今现在的林医生。
    还有司辰，似乎持不同的意见。
    黑桃注意到苏桃的视线，冷冷一笑，“怎么，你这是要相信他们，而不是相信我吗？”
    苏桃在心底回应，“我只是觉得，他们说得更有道理而已。”
    黑桃：“无所谓你怎么想，反正你要是看到真相的话，你就会知道我是对的，池小橙，她本就恨你到了极点。”
    说罢，黑桃化作一溜烟，消失在了这个房间。
    苏桃心情有些复杂。
    到底，谁才是对的？
    她低头思考了一下，指尖又放在了自己的嘴唇。
    那错乱的记忆中，她和小橙，是情侣。
    而现在的这个现实，她和小橙，是敌人。
    曾经只是姐妹，是家人，但小橙因为喜欢叶良他们，从而划烂了自己的脸。
    二人的关系，也就此成为了——情敌。
    可那错乱的记忆又是那么深刻，随着时间的推移，记忆更是每天都在梦里出现。
    自己和小橙曾经在一起过，相互亲吻，又相互吵架，经历危险，直到最后，她为自己挡枪。
    这些真的是虚假的吗？
    心中的那份热忱，那一份爱，如果是假的为什么会那么奇怪呢？
    苏桃下意识地舔了一下嘴唇，然后看向林医生，“联系司辰吧。”
    她，选择相信司辰！
    电话通了过去，苏桃询问：“司辰，我和林医生聊完了，结果是林医生认为我没有精神病，关于那个梦的记忆，她不擅长不敢下定论。”
    “接下来怎么办？”
    司辰道，“我有一个猜测，但我现在不能说，我给你一个地址，你自己去那边吧，我在那里等你。”
    紧接着，司辰似乎在担心什么，很快就将电话挂断。
    同时，一个地址，发到了苏桃的微信。
    没写特殊的标志，但林医生只是看了一眼就知道情况了，“这是司家的私人医院。”
    “去那干嘛？”
    “唔，东方闻教授就在那里。”
    找东方闻教授，让她确认自己梦和记忆的事情吗？
    苏桃猜到了司辰的想法，只是不明白男人为什么不跟自己一起去。
    “林医生你去吗？”
    “嗯，一起去吧。”
    说罢，二人又立刻从别墅走出，期间叶良还来了消息，说认识一个姓楚的神医，有个牛逼的太乙十三针，可以治好苏桃的脸。
    苏桃只是看了眼，又懒得理会了。
    脸划烂了就划烂吧，她也不是很在乎自己的容貌。
    只要，只要她的小橙因此能消气，找到她的时候能再好好解除一下误会，就好了。
    上了一辆车，由保镖驶向东方闻所在的医院。
    只是……
    意外发生了。
    车子被追尾，又忽然爆胎，前方保镖司机的方向盘出了问题，车子一路打转。
    车子的右边，几乎是擦着一辆大货车过去！
    苏桃只觉得一阵颤抖，脑袋撞在前面的软椅，紧接着，是剧烈的晃动。
    再度睁眼时，发现自己只是脑袋有点痛，磕了一点血皮。
    但……
    前座的司机保镖，倒在方向盘上不省人事。
    一旁的林医生。
    倒不如说，整个车子的右半边，已经大半成了碎片，浓烟漫在车内。
    而坐在右边靠窗的林医生，半边身子成了肉泥。
    苏桃的大脑几乎是瞬间停滞了思考，被烟呛到后又本能地一脚踹开左侧的车门，连忙滚了下去。
    脑袋嗡嗡地响，下一秒，手机立刻响起了电话。
    是司辰！
    苏桃连忙将手机接过，很是着急道，“司辰，不…不好了，我们出了车祸，林医生她…她……”
    苏桃话有些卡壳，耳边又传来路人的喊声，“那边的女生，快跑，车子要爆炸了！”
    “轰——！”
    话音刚落，苏桃才往前扑了一下，小轿车直接扬起冲天火花。
    林医生和那位司机保镖，死得不能再死了。
    只不过，手机里那司辰的声音，却是异常冷静，“林医生死了对吗？”
    苏桃呆呆地点了一下头，却没能发出声音。
    司辰继续道，“算是预料之中吧，我的人有跟在你附近来着，你也不用想太多，林医生死就死了，没准下一个也会轮到我。”
    “现在，站起来，继续去找东方闻教授，还是我给你的那个地址。”
    他话语比较平淡，但声音却有点冷，听得出来还是压抑了一分的怒气。
    也正是这一分寒意，让苏桃彻底清醒。
    她心灵感应一般看向了车子的另外一边。
    透着火光，还能看到那个与自己一模一样，但披头散发，如女鬼般满是黑暗气息的自己。
    ……
    ps:流量越来越少了，写书好难，看在每天更新都稳定、开书到现在都天天更新没休息过的情况下，月初了，求求打赏

第518章 什么世界意志，路边一条
    她听司辰的话，上了另一辆出租车，然后继续往司家私人医院驶去。
    路上脑袋还有点嗡嗡的。
    潜意识告诉她，林医生就是被她所害死的。
    可为什么又说不上。
    再者司辰那个语气，是否意识到什么了呢？
    苏桃心中也隐隐有一种预感，但不敢肯定，也就只能继续往东方闻所在的医院去。
    期间发生的事情，更加印证了苏桃的某种预感。
    这个世界，可能是真实的，但又不绝对真实。
    整个世界都在尽力阻止某件事情的发生。
    一路上死了三个司机，换了四辆车，本来半小时的路程，愣是过去两个小时，苏桃才安全抵达司家私人医院。
    到了医院后，司辰又发来消息，到医院中间的复健广场。
    她慢慢过去，便发现，复健广场一个人都没有，甚至设施都没多少。
    只有两张孤零零的长椅，司辰和一个浑身打满绷带、还打着吊瓶，看上去下一秒就要咽气了的老头坐在那里等着。
    在这样空旷的地方，是为了防止出意外吗？
    苏桃向上看去，除非地震，或者高楼倒塌，否则广场中央的位置，趋近安全。
    步伐迈开，苏桃打算往二人那走去。
    但黑桃又出现了。
    就在苏桃的身侧，身后拉住了少女的手臂。
    这是二人的第一次肢体接触，黑桃冷冷道，“你真的要过去吗，宁愿相信司辰和那个半死的老头，也不相信我？”
    苏桃转身，看着这个一模一样的自己，抿出一个笑容，“你说，你陪伴了我二十年，从小开始就作为我的第二人格，排解我的孤独。”
    “只是我因为记忆的问题，忘记了这些事情，如果这是真的话，我也许会选择相信你吧。”
    “可是呢，我这接近二十年的记忆来，陪在我身边的，只有小橙，尽管那时候我们的感情，没有现在那么复杂。”
    “抱歉另一个我，我选择相信我心底所坚信的东西。”
    她轻巧地说了一声抱歉，旋即将黑桃的手甩了开来。
    披头散发的少女就这样呆呆地看着迈开了脚步的少女，隐约在对方身上，见到了一轮似要照耀在自己身上的月光。
    真的有那么明显吗？
    自己说的那些内容，真的有那么不可信吗？
    还说什么如果我真的陪伴了你那么久，就选择相信我这种话！
    装模作样给谁看呢！
    该死的，如果不是那只老鼠，这个梦又怎么会变成那样，她又怎么可能拥有之前的记忆，更不会有司辰这个不可控的家伙！
    是的，同现实世界一样，变得不可控了起来。
    “苏桃！”
    黑桃怒不可遏地大喊了一声，“我再问你最后一遍，你真的要走过去吗，你将会遭受无尽的痛苦，你一定会后悔过去的！”
    黑桃知道，苏桃猜到这个世界的不正常了。
    苏桃也清楚，这个世界没有想的那么简单。
    但，她想找到真相。
    想知道那错乱的记忆到底是什么。
    想知道自己和小橙之间真正发生了什么。
    无尽的痛苦吗……
    苏桃脑海中，闪过了那个为自己挡枪的女孩。
    如此深刻的记忆，又怎么会是一个虚假的梦呢？
    迈步，向前。
    苏桃只是伸出手，对黑桃摆了摆手。
    缓缓从这大楼的阴影处，走向了阳光明媚的广场。
    司辰见状，也露出了一个笑容，挥手示意苏桃过来，“一路看来有些惊险，苏桃你虽然偶尔会钻牛角尖，但也不是真的没脑子，猜到些什么了？”
    苏桃回想到林医生的和几个司机师傅的死，心情有点沉重，“这个世界，似乎有某样东西在掌控着，一直引诱我做某些事情，同时，不让我接触某些事情。”
    司辰摇了摇头，“还是太含蓄了，我甚至可以直白地告诉你，这个世界，就是一个诸如梦境一样的地方！”
    “梦？”
    苏桃不由想到了自己刚睡醒，也有过这种想法，但后来被黑桃说多了，便相信了这里是现实。
    司辰呵呵一笑，“很不可思议对吧，如果不是我的身上忽然出现永不爱桃这些字，再加上你跟我说的这些东西，我也不会意识到这点。”
    “毕竟，谁会想承认自己生活了那么久的地方，竟然会是虚假的，甚至自己本人都是虚假的呢？”
    很少人会这样思考，但他司辰不一样。
    以前他可能也不会想。
    但莫名对被操控感到厌恶，好似大脑在迫使他去想这种事情，本能地在警惕。
    用他所不清楚的话来说就是。
    角色权重太低了。
    在这个被小黑和系统捣乱了的梦境中，世界意志依旧是这里的主人，但现实里祂所无法控制的东西，这里也一样无法控制。
    司辰感叹道，“我想，这个梦境的出现一定是有原因的，主角是你，但并不能说，不是主角的人，在这里就是配角。”
    “我仔细思考了一下，我背后会出现永不爱桃这些字，兴许就是另一个世界的我在进行提醒。”
    司辰转头，很是认真地看着苏桃，“提醒我应该帮助你。”
    司辰清楚自己是什么样的人。
    正是因为清楚，才明白现在该做什么。
    平行世界的那个司辰性格如果跟自己一样的话，那么背后与前胸的文字，就是绝不会回头的站队。
    这份投资，无论在哪，都应该继续执行下去。
    否则，会亏损。
    况且，他觉得，自己能跟苏桃成为朋友，至于那个小橙……没准在另一个世界，也是好友吧。
    想到这，司辰道，“废话就不多说了，为了避免出意外，还是开始正事吧。”
    苏桃也是从震惊中回过神来，坐到了司辰的对面。
    然后看着那个浑身都缠着绷带，打着吊针，但手里却拿着一个悠悠球的老头，询问道，“这位难道就是你说的大师？”
    司辰点头，“东方闻，东方阳的七大爷，世界闻名的心理学大师和催眠大师，他绝对能解决你记忆和梦境的问题。”
    东方闻被绷带包了两圈的脸，挤出一个有点僵硬但很和蔼的笑容，“苏桃小姐，请多指教。”
    又或者说，干涉苏桃小姐记忆的那位存在。
    请-多-指-教。

第519章 谁是你情敌，我是你老婆！
    不仅仅是苏桃和司辰能感受到这个世界的不对劲。
    东方闻在被车撞的时候，就已经感觉到了那种被冥冥之中被针对的感觉。
    他在一开始的时候，就很好奇司辰身上的永不爱桃。
    通过催眠发现，司辰没有说谎。
    同时，也没发现司辰有任何失忆的迹象，没被催眠。
    更是通过各种对于司辰各种情况进行确认，包括对他性格的分析，最终得出一个结论。
    这些字，是凭空出现的。
    也许是睡一觉，莫名其妙背后就多了这些字。
    兴许他说的这个世界不对劲是真的吧，但跟我这个老头子有什么关系呢？
    身体本就不算硬朗，确认完司辰的情况后，被东方阳邀请去治疗苏桃，结果路上就出了车祸。
    那一瞬间更是半只脚踏入鬼门关。
    东方闻在乎的是，如今动了苏桃记忆的，甚至对苏桃进行过催眠的那家伙，到底是何许人也。
    老夫许久没有见到这般厉害的角色了。
    东方闻伸手制止了想开口说话的苏桃，转而道，“苏小姐，你只需要找一个舒服的姿势坐好就行了。”
    接下来的一切，交给我。
    东方闻整理了一下手中悠悠球的细线，原本想要帅气甩球开场，结果发现，右手正在输液的吊瓶实在影响自己的活动。
    老爷子皱了皱眉，顿时猛地伸手，一把将输液的管子拔掉。
    旋即，右手青筋暴起，安静的广场好似有火力老年王的BGM响起，悠悠球顿时发出沙沙的转动轴声。
    “苏小姐，看好了！”
    东方闻仰天长啸，借着悠悠球的声音和上面的图案，以一种诡异的幅度轻轻晃动。
    周遭气场全开！
    苏桃也只是盯着那悠悠球的图案，感受着轴线散发的声音。
    半分钟不到，她的视线和精神就变得恍惚了起来。
    紧接着，便感觉，脑子里好像有两个小人在打架。
    一个像是黑桃的样子，但看不清脸，像是疯了似地张牙舞爪向前扑。
    而另一个小人，是一个仙风道骨的老头。
    老头拿起一个苍蝇拍，只是轻轻一挥，那满是敌意的小人，便彻底飞出了苏桃的脑海。
    庞大的记忆，瞬间融入了苏桃的脑海。
    伴随着东方闻一口老血的吐出，苏桃也痛苦地捂住了脑袋。
    那些因为世界意志而被封存的记忆，全都在这一刻融入了脑海。
    自己是和小橙吵架了不假。
    可在那之后，我们经历了许多，早已和好，早已相互喜欢，相互拥抱、亲吻。
    又怎么会是敌人？
    按照黑桃所说，小橙和自己是情敌，一起争夺叶良和东方阳。
    呵，开什么国际玩笑。
    她不是我情敌，而是我的女……是老婆！
    头疼持续了大概5分钟。
    苏桃双眼很快就恢复了清明。
    她已经明白了一切。
    这个世界，是梦境！
    自己正在做一个清醒梦，和曾经一样的清醒梦！而黑桃，恐怕就是之前一直在自己心底嘀咕，甚至想要催眠自己，控制自己的那个家伙。
    苏桃不清楚对方是什么样的存在，但很明显，对方可以控制这梦境的一切。
    她的目的，难道是让我以为这个梦是真的，从而改变我的思维吗？
    现在的关键是，如何让这个梦醒来。
    她视线投向了前方，发现司辰正扶着吐血倒下的东方闻，不由疑惑道，“东方教授他……怎么了？”
    司辰耸耸肩，“我不懂医术，但目测是急火攻心，已经挂了。”
    苏桃看着脸色平静的司辰，沉默了一下，“司辰，他就这么死在你面前，你一点反应都没有？”
    司辰将东方闻尸体放到长椅上，轻吐了口气，“反正也只是个梦罢了，我是梦中人，而不是真实的，东方教授会死，我都猜到是掌控这个梦境存在的家伙出手了。”
    他重新看向苏桃，“所以，你头痛被催眠的这五分钟，到底看到了什么？”
    苏桃认真道，“我在另一个真实世界中，那最真实的记忆。”
    在司辰的强烈要求下，苏桃也事无巨细地跟他讲了现实世界发生的事。
    这个过程足有一小时。
    二人就这么在太阳底下暴晒，但谁都没有埋怨，因为这样空旷的场地，无疑是最安全的。
    听完苏桃的描述，司辰不由啧嘴，“原来我背后和前面的字是这么来的，确实很符合我风格，更重要的……”
    他知道了这个世界不为人知的秘密！
    没什么比这更兴奋了。
    活在楚门的世界里。
    但目标却是扳倒这个世界！
    司辰眼神坚决，“苏桃，接下来我会尽全力帮你的，你打算怎么做？”
    苏桃摸了摸下巴，“首要目标当然是结束这个梦，但在此之前，我想……我想再见一下小橙。”
    司辰疑惑，“还见池小橙没必要吧，你多在这里一分，就更有受影响的可能，现在我们去医院的１８层，你往下跳，梦自然就能醒了。”
    人都死了，梦又如何继续下去呢？
    但苏桃却是摇了摇头，陷入沉思，“我觉得，这个梦没有我想象的那么简单。”
    单纯是黑桃拿来影响我吗？
    苏桃可是记得很清楚，曾经做的一次清醒梦，和这个梦的前期发展，一模一样！
    小橙划烂了我的脸。
    然后，被叶良陷害，被折磨，最后死掉。
    为什么这两次的清醒梦，都是以小橙划烂我的脸作为开始呢，难道就不能像现实那样，她表白我，夺取我的初吻，并加深这一份误会？
    当然，这不是苏桃想要亲亲了。
    只是觉得，这两次梦的起始原因不同。
    上一次的梦，似乎是让自己意识到，如果不抓紧小橙，小橙就会死。
    虽然梦让自己很痛苦，但就结果论而言，梦的内容是正向的，在指引自己应该更在乎小橙。
    这一次的梦，显然不是正向的。
    思绪间。
    身边传来了一阵癫狂的大笑。
    “哈哈哈哈哈哈！苏桃，亏你能觉察到这点啊！”
    这次，不仅仅是苏桃，甚至连司辰，都看到了这个披头散发的家伙。
    她面色变得狰狞，“我告诉你又如何，这个梦，是你原本该经历的真正结局！”

第520章 去经历真正的结局
    原本该经历的结局？
    苏桃不明白这句话到底是什么意思，司辰在一边则是瞳孔瞪大地看着忽然出现的黑桃。
    但黑桃可不会说什么让你慢慢接收这庞大的信息量，现在的她，已经被气炸了。
    继续疯癫地对着苏桃喊道，“你肯定很疑惑原本的结局到底是什么意思对吧？”
    “那是你本该行进的命运轨迹，而不是现在这样活得不成人样！”
    她仰头望着天空，身上黑气冒出，声音诡异嘶哑。
    “呵哈哈哈哈哈！”
    “你们不是想让她知道原本的结局是怎样的吗？”
    “你们不就是怕我阻止这个事情，然后影响到她吗？”
    “行，那就让她，切身感受何为绝望！”
    她的话，自然不是对着苏桃和司辰说的。
    而是对着梦境之外的敌人。
    一手将这梦境搞成现在这样的那两个家伙。
    那个窃取自己权柄的小偷！
    还有凑巧因为窃取了自己的权柄，从而被权柄赋予了人格与灵魂的一具傀儡。
    如果不是你们两个家伙，这里又怎么可能一团糟！
    是的，祂本就不是什么第二人格，祂是这里唯一的神！
    本就因为是梦境的世界，以第二人格的形式现身，然后在苏桃的潜意识中，埋下种子，让苏桃意识到，原本世界那正确的剧情走向，才是她的未来。
    让她能清楚，在那个正确的世界线中，在原著的走向里，池小橙，根本不喜欢你苏桃！
    原著的内容就摆在纸面上，没人比世界意志更清楚那之后的展开。
    因为被苏桃抢走了叶良和东方阳这些男人，池小橙对这个从小到大的姐姐产生了仇恨，刮花她的脸，戳烂她的胸，在之后更是一直针对苏桃和叶良。
    甚至一度想要害死苏桃。
    可结果呢，还不是落了个惨死的下场。
    不过是因为苏桃的性格，知道池小橙死后继续对她内疚，阴差阳错下，认为都是自己的错，从而念叨了这家伙一辈子。
    可实际上，她哪里值得你念叨呢？
    在这原本的剧情中，池小橙就盼着苏桃你死啊！
    既然你们想让她知道这个真相，那我就成全你们。
    反正等苏桃知道真相，崩溃了之后，照样可以在她的这梦境潜意识中，植入厌恶池小橙，想要杀了她的思维。
    倒不如说，知道真相之后，崩溃的她，更会接受这样的思维。
    呵哈哈哈哈！
    你们自找的！
    就让这个梦境世界，变得更加真实吧！
    黑桃，哦不应该说是世界意志，她仰天狂笑完，整个人“砰”地一下，化作了灰的烟，消散在空气中。
    “苏桃，慢慢去品尝痛苦和感受你的绝望吧！”
    然后，重新投入我的怀抱。
    留下这么一句话在空气中后，世界意志彻底消失不见，也不再作为苏桃的第二人格留在这梦中。
    看得苏桃直皱眉毛，“司辰，你听懂她说的什么意思了吗？”
    司辰迅速回神，伸出掌，“稍等一会儿，我整理一下，这样超自然的场面，确实有点…惊讶。”
    强大的古武者已经有点超自然的。
    但这个显然，更加离谱。
    苏桃点头应了一声，给足司辰思考时间。
    她也在想，黑桃说的到底是什么意思，原本的结局？
    还让我感受绝望和痛苦？
    苏桃想不明白还能让自己如何感受这两个。
    自己和小橙一路走过的路，所犯下的错，难道还不够绝望吗？
    只是因为各种原因，她一次又一次扛下来了而已。
    太阳还在晒，5月份的天气，又正值中午，苏桃能很明显地感觉到燥热感。
    只不过看到司辰陷入深思，也不好意思打扰。
    只是在一旁瞥了眼东方闻，默默说了一声抱歉。
    便是在这个梦中的世界，也会正常地感受痛苦，如今他死了，和自己脱不了干系。
    苏桃伸手擦了擦额头的汗水，却又摸到了脸上有些刺痛的疤痕。
    脸被划烂了，一块块被针线缝过，还有这些许外翻的血肉，看着很是渗人。
    如果见到小橙的话，这样的自己，她还会喜欢吗？
    倒不如说，这个梦境世界的小橙，会和曾经那样，喜欢我吗？
    人都是视觉动物。
    无论在哪，什么情况，好看都能加天然的好感度和分数。
    心中带上一丝的哀愁之际，司辰已经回过神来了，“我们边回去边聊吧。”
    “万一你也出意外……”
    “她既然说让你感受什么原本的结局，还感受绝望，那应该不会过多干涉这个额…梦境世界，干涉过多，就不算原原本本了。”
    苏桃犹豫地看了眼长椅上已经死了的东方闻，“那东方教授……”
    “哦，不用管他，反正这个世界也是假的，一会儿随便喊个医生过去把他扔到停尸间就好了。”
    说罢，摘下眼镜擦了擦眼睛旁的汗水，司辰继续说道，“我的推断很简单，她口中的原本结局的意思，可能是指你现实世界中会经历的结局。”
    “我现实世界中的？”
    “嗯。”司辰道，“按照她的意思，这个世界的走向和原本世界不一样，她想更改这些走向，好达成某种目标，但可能因为她某个敌人的干扰，导致她无法控制这个梦境。”
    “转而，让这个梦境向你的现实靠拢，从而让你感受现实世界中以后可能会发生的结局。”
    苏桃跟在司辰身边，发出反问，“可是，她怎么知道所谓的结局又是什么呢？”
    苏桃可不信她的话。
    自己和小橙的结局、未来，应该由自己的双手创造。
    而不是那个家伙所说的，结局定论！
    司辰自然明白苏桃的想法，只是，他所知的东西，没有现实世界中那个自己知道的多。
    很多东西他只能猜。
    而所谓已经定下的结局……
    司辰呢喃细语出声，“既然这里已经是一个可以自由操纵的梦了，那么有没有一种可能，现实世界，也会是一个梦呢？”
    “或者往更深层的方面去想。”司辰轻轻吸了口气，“那个家伙，也许也能和梦境中一样，操控现实呢？”
    此言一出，苏桃顿时愣在了原地。
    操纵现实，影响现实……
    她又回忆起了在自己心底诱导自己的那个声音，这东西，好像真的能影响现实。

第521章 绝望结局？绝不！
    能够影响现实，操纵梦境……
    如果不是司辰说，由于世界意志的持续影响，苏桃从未去思考过这方面事情的发生。
    现在这么一想，貌似很多现实里自己和小橙的矛盾，包括一些意外，都有点过于刻意了。
    尤其是一些没必要的误会。
    这是否代表着，现实中很大一部分内容的展开，都是那个家伙在暗中影响呢？
    她一直说什么，要让自己走向既定的轨道，自己的命运本不该这样。
    从而一直影响自己。
    影响现实。
    记忆最深刻的，是和池小橙第一次被枪杀时逃脱的那次，那一座忽然坠毁的大桥。
    官方事后给出的说法是年久失修，加上大桥这一段有部分豆腐渣工程。
    清算了相应的人，并给了大众一个交代。
    可实际上呢，这座大桥的历史悠久，并且翻新过两次了，都是官方重要人员督办，真的有那么容易出问题吗？
    假如，这是那个家伙搞的鬼，是他先让小橙死的话……
    结合催眠自己时，一直说什么把小橙杀了，骨灰煲汤等话。
    霎时，苏桃只感觉毛骨悚然，同时一股无名火上涌。
    再随之而来的，是一分说不清道不明的恐惧。
    自己和小橙的未来与结局，难道真的会被完全定下来吗？
    司辰一边说出自己的猜测，一边同苏桃一起回到了医院，短时间内果然没有意外发生，但司辰也明确地告诉了一下苏桃，需要对那个所谓结局保持一定的怀疑性。
    这个梦的本身目的，就是影响你！
    说罢，便制定了后续的相关计划。
    找到正在逃亡的池小橙！
    如果发生什么影响严重的意外的话，苏桃就想办法自我了断，结束掉这个梦。
    如果真的有那所谓的结局，那么，就一定是跟池小橙有关的。
    ……
    接下来好多天，事情都按部就班地发展着。
    世界意志没有出来捣乱，这个梦的内容仍然在一点点地推移。
    接下来发生的事情，让苏桃挂上了一抹担心。
    司辰动用了当前的全部势力，也没找到池小橙的所在地。
    同时，叶良、楚凌风，这两个早就已经死掉的家伙，开始纠缠她。
    楚凌风表示他的太乙十三针可以治好苏桃的脸，叶良似乎也因为苏桃能恢复昔日绝美的容貌，重新变回那个无可挑剔的白月光，开始对苏桃更上心。
    有了之前的记忆，苏桃当然不想理这两个人，但这两个人不知道是不是脑子有毛病。
    叶良直接对苏桃来了一句，“女人，没人能拒绝我，你成功引起了我的注意。”
    然后展现霸总的强势。
    楚凌风没见过什么世面，直接化身舔狗。
    前者势力滔天，苏桃实在拿叶良没办法，只能忍着恶心，然后一直躲着他。
    后者虽然很舔狗，让苏桃有点烦，但只要苏桃随便说点什么，就能打发楚凌风让他屁颠屁颠地远离自己。
    现实世界中，东方阳就已经是个人机了。
    在这个梦境世界里，角色权重高达95％没跌过的他，更像是得了老年痴呆一样，给不出任何帮助。
    “身边唯一的助力就是司辰，可总不能什么都麻烦司辰，小橙到底会躲在哪里呢？”
    苏桃揉着眉心，她自己也找过了曾经小橙会去的所有地方。
    可依旧没找到那个女孩。
    黑桃说的那个所谓的真正结局，一直都让苏桃心中不安。
    看似风平浪静的现在，可能会是暴风雨的前兆。
    “现实里，除了东方阳和司辰外，还有谁是能帮助我的，不会受到那个家伙的影响呢？”
    苏桃急需一批助力。
    唇角呢喃中，苏桃想到了几个人。
    “陈倩、小唯、池松哥、龙哥，还有……方柠。”
    说干就干，苏桃立马打电话给了池松，简单讲明了现在的情况，这位哥哥二话不说就表示，次日直接回来。
    其次陈倩和小唯。
    陈倩在学校里很喜欢八卦，有各种人际关系，可以在学校里收集信息。
    小唯额…她喜欢睡觉，虽然答应了苏桃会帮忙，但还是睡觉睡得多，一天下来也就说什么冥冥之中做了个梦，梦到池小橙在一个很脏很臭的地方躲着。
    但梦这种东西吧，太笼统了，苏桃也不敢直接信任。
    最后，则是方柠。
    苏桃在又胖揍了一次刘桂嘉后，将这个一直被欺负的小家伙给救走。
    只是出乎她无奈的是，现在的方柠，并不是自己认知中那么乖巧。
    一开始是敌视，不知道为什么刘桂嘉明明一直欺负她，小家伙还是对这个人念念不忘。
    不过好在，苏桃在这梦境中的角色权重是很高的，她白月光的光环，对所有人都有效。
    花了足足一周的时间，苏桃也表明，是想让方柠找自己那可怜的妹妹。
    许是同病相怜，又或者受到现实的羁绊影响，听到“小橙”两个字后，一切怯懦的方柠，还是用心地给出了自己的建议，“如果是…按照苏桃姐姐说的情况。”
    “那么，你妹妹可能……可能会躲在城市的下水道里。”
    听到方柠这样说，苏桃不由疑惑问道，“为什么会是下水道？”
    方柠缩了缩脖子，“因为我以前，也躲在下水道里，特别还是垃圾场附近的下水道，很安全，运气好也能……有点吃的。”
    会有这种可能吗？
    但现在的情况就是，叶良在满世界找小橙，想抓住小橙为自己“报仇”。
    而司辰，也在找池小橙。
    外面监控那么多，资源也不少，可现实是二人都找不到这个小家伙。
    苏桃沉着声音，询问道，“方柠，你能带我去找找吗？”
    经过一周的休息，方柠的身体也初步恢复了一点，并跟苏桃有了不错的关系。
    况且，她不知为何，有些在意那个从来都没见过面的小橙。
    于是在苏桃提出要求后，犹豫几下就点头了，“那苏桃姐姐，你…你跟我在刘桂嘉那里解释一下。”
    苏桃缓缓道，“她一直欺负你，你还那么在意她干什么呢，之后我会照顾你的，放心吧。”
    “这……之后再说吧。”
    见方柠执拗，苏桃也没多说什么，反正这里也只是一个梦境，她最在乎的，还是小橙。
    即便是一线希望，也要尝试。
    我，必须找到小橙，看看这所谓的原结局是什么。
    在这梦中进行确认，然后在现实世界里，规避这种会出现的可能性！

第522章 愤怒
    随着时间的推移，苏桃开始在九州市的各处下水道寻找池小橙的身影。
    考虑到司辰这个时候还是一个弃子，不如现实世界中完全掌控九州市司家那么大的势力，本身已经忙不过来了，苏桃也就只将在下水道找人的事情告诉了池松。
    在这位大汉没日没夜地帮忙下，不断缩短着范围。
    本以为按部就班就能找到池小橙，却不曾想，池小橙又出现在了医院外。
    当然，这不是苏桃找到了池小橙，而是司辰布下的监控中，发现了池小橙所在。
    直到现在，苏桃已经在这个梦境中待了一个月了。
    前半个月，一直在医院里养病，她很迫切地去寻找池小橙，可叶良、东方阳都以病重为由，强迫让她继续住院休养，同时，也不肯跟自己讲关于小橙的消息。
    后半个月，她刚出院，马不停蹄地和司辰合作，又联系上了一切能联系的人，马不停蹄寻找心心念念的小家伙。
    几乎翻遍九州市，却没想到，她竟然会重新出现在医院出现！
    并且，是以一种苏桃极不高兴的情况出现。
    这天，她带着方柠一起来到医院的监控室内，司辰早已在这里等候，对苏桃挑眉道，“看这里。”
    面前，是先前拍下来的监控。
    监控是医院的一处小侧门，原本连通的是垃圾储存处，前面的半分钟，空无一物，无人进去。
    忽然，门打开了一条小缝。
    一个小小的脑袋，探了出来。
    脏兮兮的两只小手抓在门边，脸上涂满了黑乎乎的淤泥，让人看不清她长什么样，就连侧出的半身，身上的衣服都很脏很破。
    露在外的肌肤，偶尔还能看到不少淤青和伤痕。
    然是这样一个让人看不清脸的女孩，苏桃也是第一时间认出了对方。
    她的小橙！
    带一丝赤红的眸子，还有那虽然脏兮兮，但依旧能看出是茶色的长发。
    一直待在这梦境中饱受煎熬，始终想着黑桃说的让人绝望的结局是什么意思，又一直找不到池小橙。
    而现在，终于见到了人。
    苏桃口中的话，几乎是脱口而出，“小橙这是来找我的吗？”
    因为所出现的地点，正是大太阳医院。
    司辰应了一声，“不出意外是的，而且我算是知道，为什么这段时间一直没有她的消息了。”
    只见监控内，池小橙刚出现没多久，正来到逃生通道前方，然后一个高大威猛的清洁工就出现在了她的身后，声音不屑。
    “我说怎么一直找不到你这只小老鼠呢，原来是灯下黑。”
    清洁工明显不是普通人，他这高大威猛的模样，直接将池小橙给吓住了。
    小家伙几乎是下意识地，拔腿就往逃生通道跑去。
    清洁工冷哼一声，大跨步迈出，以他的身形，一步抵得上池小橙三步了，他甚至还有闲情拿出手机，拨打电话，“少爷，抓到池小橙了，他就在东方阳少爷的医院里。”
    手机对面，传来了一声冷哼，“终于逮到她，这次别让她跑了，更不能让苏桃知道这家伙的存在！”
    “好的少爷。”
    清洁工保镖一声回应，立马追着池小橙，逃出了这里的逃生通道。
    此时时间正是深夜，这里又是私人医院，即便跑步闹出的动静很大，整个医院依旧静悄悄的。
    监控一转，池小橙就已经从一个逃生通道里跑了出去。
    只是因为体质差，长期不摄入营养，剧烈运动加上情绪波动外，双腿一软，直直摔倒地面。
    正是撞到了一扇门，发出“砰”的一声，楼道原本只是照明的微弱灯光，陡然变大。
    清洁工保镖冷哼，“怎么不跑了？真以为你能跑得过我？”
    池小橙缩着脖子，害怕地躲在角落。
    可怜无助的模样，让苏桃下意识地抓紧了司辰旁边坐着的扶手。
    她想立马冲过去，可又意识到，这是监控，是已经发生了的事情。
    监控中，清洁工保镖眼见池小橙不敢反抗，伸手就是要将她的抓住，本以为会拎小鸡一样简单，却没想到，池小橙还敢反抗。
    女孩陡然从怀里拿出了一把生锈了的水果刀，直接戳向了清洁工保镖的手，但水果刀实在是太破烂了，池小橙又没有力气。
    原本可以将一整只手都刺穿的。
    可结果却也只是划出了一道伤口。
    保镖受伤，顿时大怒，“你这小贱人，敢弄伤我！”
    “啪——！”
    重重的一巴掌，直接甩在了池小橙的脸上。
    女孩没有被抽飞，却也因为重力，脑袋“咚”地一下撞在墙壁，霎时昏死过去。
    也是这时，苏桃也猛地一拳捶在了面前的石桌。
    “咔”的一声，裂痕遍布。
    司辰偷偷瞥了眼石桌，咽了一口唾沫，“苏桃，你先别激动，继续看，之后找到池小橙再慢慢报仇，况且不要忘了，这里是一个梦。”
    提到这里，苏桃才长吐了一口气。
    轻轻点头，又不经意间瞥了眼方柠。
    小家伙好像没听到司辰所说和梦有关的内容，只是看着监控里被抽了一巴掌的池小橙，眼神多了一丝愤怒和共情。
    苏桃好像知道，为什么现实里，方柠跟小橙关系那么要好了。
    是因为产生了共鸣么？
    方柠以前生活的处境，还有现在小橙的处境。
    她回过神，重新将视线投在监控，里面又出现了新的变化。
    那个现实世界里经常磕糖的百合骑士小护士，正好在大太阳医院值夜班，听到动静来到了这里，却见到清洁工保镖抽了一巴掌的一幕。
    顿时厉声质问，“你是谁，你在干什么！”
    清洁工保镖捂着正流血的手，顿时眼神一红，“我干什么，需要你来指指点点？”
    “你……你信不信我报警！”
    小护士将手机拿了出来。
    但清洁工保镖却没有惯着她，秉承了老大叶良的一贯作风，一把带着消音的手枪，拿了出来，直接对准小护士。
    “砰——！”
    手枪射出没有声音，发出声音的，是小护士身体倒下砸到地板上的声音。
    清洁工扬起嚣张的笑容，又恶狠狠地踹了一脚池小橙，这才将她如小鸡般提起。
    扬长而去。

第523章 果决
    监控画面，至此结束。
    再往下的，则是这个清洁工保镖出了医院，上了一辆车后扬长而去。
    顿时苏桃眼中满是怒火，“叶良，我早就应该拼着这个梦结束也要杀了他！”
    司辰连忙劝解，“别上头别上头，叶良那家伙显然也遭到了那个家伙的影响，就连东方阳也被影响了，要是结束这个梦，岂不是看不到你想看的结局了？”
    “不，叶良绝不是被影响的。”
    在现实世界中，苏桃已经看穿了叶良这个人渣。
    如果不是这个时候的自己没觉醒血脉，否则……
    就冲着现实世界里叶良想杀池小橙的举动，便是这个梦，也要拼死杀了他！
    而现在……
    苏桃隐约感觉到，自己的那股力量，逐渐回来了。
    她深吸了一口气，又闭上眼睛。
    尽力地调整情绪，隐藏怒意，“司辰，接下来我打算直接去质问叶良，让他将小橙交出来！”
    司辰沉默，“叶良在九州市的势力太大了，东方阳帮不上忙，现在我也拿他没办法，你直接问他确实是个好方法，但直来直去的话，他只会应激。”
    “我有个办法。”他说道，“叶良他现在还是挺喜欢你的，特别是知道你的脸有机会恢复的前提下，你可以装一下可怜和柔弱，先见到池小橙才是最重要的。”
    “不可能！”苏桃脸色冰冷，“看到他我就犯恶心，只要将他挟持，我不信他不会投鼠忌器。”
    “可他背后也有古武者保护。”
    “我不怕。”
    古武者，谁还不是了？
    因为刚刚的愤怒她能感受到自己的血脉力量被牵动。
    这次不比现实，她对这股力量的使用已经很熟练了。
    司辰见状，也是无奈地叹了口气，“行吧，那按照你的想法，我去找池松聊聊吧。”
    在硬性条件面前，他也没更多的办法。
    而方柠，也在这时弱弱地举起了手，“那我能帮上什么忙吗？”
    苏桃一时语塞。
    现在的状况，方柠这一个普通人，还什么都不知道，确实没感觉能帮什么忙。
    苏桃想了想便说道，“方柠你……你看着办吧，这个事情实在是太危险了，你也不用勉强。”
    方柠轻轻点头，低头思考，又不再言语。
    很快，当联系上池松，甚至将龙哥也叫过来了之后，苏桃开始了她的准备。
    孤身一人，来到了叶良的公司。
    这位在九州市出了名的霸道总裁，露出了虚假的笑容，“苏桃你怎么来了，也不提前通知我。”
    他想走到苏桃身边来一个拥抱，却被少女冷冷地瞪了一眼，“小橙在哪里？”
    叶良站在苏桃面前，笑容僵住了，“你还在乎她做什么，我上次不是跟你说了吗，池小橙弄伤你之后，一直被警察追捕，现在都不知道跑哪里去了，听说他在荔枝市有个哥哥，没准是被接走了。”
    这样的一番话语，如果苏桃真的还是那个100％权重的“白月光”，没准就真的信了。
    如今，她也只是继续冷眼，“叶良，我再问你一遍，小橙在哪里，别以为我不知道，你已经把她给抓走了！”
    叶良脸色也彻底冷了下来，“苏桃，池小橙一直想杀了你，我一直在帮你，你居然还心心念念地想着那个家伙，你到底是什么意思？”
    “呵，你问我什么意思？”苏桃反怼，“你对我怀着什么样的心思你自己不清楚吗，你以为我不知道我父亲的事情？”
    “你……”
    “算了。”苏桃没给叶良继续说话的机会，而是举起了早已在颤抖的拳头，“跟你说那么多也没用，你的性子我太了解了，而我——”
    “早就想为小橙报仇了！”
    是在现实世界中的仇！
    苏桃抡起拳头，身体的血脉力量一阵翻涌，对着叶良的脸就是重重一拳！
    “呃啊——！”
    伴随着一声痛喊，叶良整个人直接飞了出去，撞到不远处的沙发上，足足有四颗牙齿沿着他的飞行轨迹，伴随着血液一路甩出。
    苏桃甩了一下飒爽的马尾，“你到底把小橙抓哪去了？”
    叶良显然也没想到，苏桃竟然会毫无征兆地翻脸。
    不仅知道了她父亲的事情，甚至还继承了部分血脉。
    谁干的？
    司辰吗？！
    脑子没来得及多想，叶良感觉到了生命的威胁，连忙大喊道，“叶老，你还在等什么，难道要看着我死吗！”
    一声大喊，办公室阴暗的角落内，一个老人的身影缓缓从阴影中出现。
    “小姑娘，做人呢不要太嚣张，太浮躁，以为有点力量就天下无敌，殊不知人外有人，天外有天。”
    曾经被池松杀死的叶老脸色淡定。
    又忽地看到，苏桃从口袋中掏出一把枪。
    叶良淡然一笑，“小姑娘，你可知这世界上古武者的存在，摘叶飞花，踏水而行，这躲子弹当然也是轻而易……”
    “砰——！”
    一声枪响，叶老的脑门，多了一个血洞。
    苏桃甚至没回头去看叶老死不瞑目的表情，而是转身，将枪对准了叶良，面色冰冷，“小橙在哪里？”
    刺骨的冰冷席卷全身，叶良甚至来不及大骂叶老这个装逼犯，连忙喊道，“在地下室！她被关在了我城郊边区的一个地下室里，苏桃你冷静一下，我一直都不是你的敌人，我只是……”
    话还没说完，苏桃只感觉心中怒火依旧没有平息。
    眼前这人扭曲的脸，在现实的世界中，无数次说着要杀了小橙。
    既如此，那就让你在这梦中，再感受一次痛楚！
    兴许正因为知道这是个梦境。
    昔日做事犹豫的少女，在此刻无比果决。
    扳机扣动。
    又是一声枪响。
    这次，苏桃瞄准的是叶良的心脏。
    但这个梦境终究是被某个存在控制。
    世界意志发力了。
    叶良几乎是以一个诡异的姿势后撤躲闪，子弹依旧在行进，虽然没打空，但也没打中他的心脏。
    而是……
    爆蛋。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    一阵血液从裤裆流出，那是比死还要剧烈的疼痛惨叫。
    ……
    Ps：今天生日，就不求打赏了，求个生日快乐

第524章 闪电行动
    看着叶良捂住裆部惨叫，苏桃心中没来由地涌出一阵快意。
    人渣一个，早该死了！
    她再度抬起枪口，却见叶良痛苦地面庞上，扬起一抹狠厉，“苏桃你这个女表子，活该你被池小橙划烂了脸，有本事你就杀了我，否则我绝不会让你和池小橙那个贱人好过！”
    他也是不再装了。
    本身他就只是垂涎苏桃的美色，加上她背后父亲的势力。
    现在，叶良只想苏桃和池小橙都死！
    苏桃眼神一寒，抬起枪口就是瞄准了叶良。
    只是在打算扣动扳机的时候，忽然感受到一阵极强的危机感自身后袭来。
    她连忙往旁边一滚，而后就听到“砰”的一声，一枪打在了她原本肩膀所在的位置。
    视线投到后面，是叶良门外的两个保镖，他们正举着枪，在世界意志的授意下，瞄准苏桃的非关键部位，毫不犹豫地开枪。
    如果在这里被打中失去行动能力的话……
    后果苏桃不敢想，自己一切想要见小橙的机会，还有那个所谓的结局，都将看不到。
    苏桃瞥了眼叶良，升起一个挟持的想法。
    可转念一想，如果是那个黑桃作为引导的话，她可能不在乎叶良的死活。
    念头通达，苏桃顿时血脉力量全开，一个飞扑躲过射来的子弹的同时，直接撞碎了阳台的玻璃窗，攀岩似的就从这七楼往下而去。
    等两个保镖慌慌忙忙地来到阳台，便见到少女依旧借助空调外机和一部分阳台的缓冲，成功到了地面。
    其中一个保镖脸色大变，“快追！”
    叶良见状，霎时就瞪大了眼睛，破口大骂，“追你妹，快给我叫救护车！”
    ……
    大太阳医院，苏桃一边处理擦伤，也迅速将所见所闻告诉了司辰。
    这位理智男果决分析道，“叶良的城郊的那栋别墅的话，是他的小基地，应该有不少的古武者防范，他的脑子虽然不好使，但冷静下来后肯定也知道转移池小橙。”
    “我们再快，也没有他一通电话来的快。”
    司辰双眼闪烁了一下，“让池松和龙哥，直接动用所有的武装力量强攻，我这里有辆直升机可以作为辅助确认动向。”
    “那我呢？”苏桃问。
    司辰答道，“你等我消息，届时肯定会有古武者护送池小橙离开的，到那时，那些人就由你解决了。”
    “好！”
    苏桃揣了揣兜里的枪。
    她刚刚是第一次使用，但不得不说，这玩意比血脉力量好用多了。
    事不宜迟，在司辰的安排下，苏桃也迅速出发了。
    当知晓这是个梦境，一切都是虚假之后，司辰也彻底撕下了文明的面具，直接在直升机上装了个机枪，仅仅一个多小时，就飞到了叶良那一栋小别墅的上空。
    配合着池松和龙哥的一众小弟，还有他部分雇佣的保镖，进行一场“军事模拟”。
    没有RPG的威胁，空中战力就是无敌的。
    苏桃在别墅外的远端，听着司辰打来的电话，“你带了消息来之后，我的人就一直监视着这边，有三辆车离开别墅都被截住了，没发现池小橙的身影。”
    “除非说你在逃跑的那十分钟内叶良迅速将人转移，否则池小橙应该还在别墅里。”
    苏桃将手机攥得很紧，强迫自己冷静，“叶良说在一个地下室里，可能需要好好搜索一下，现在需要我进去吗？”
    “可以，这里已经被包围了，里面都解决得差不多了，就是……”
    “就是什么？”
    司辰犹豫了一下，“就是尸体比较多，可能需要一点承受能力。”
    苏桃闻言，呵了一声。
    她不是没杀过人。
    纵使前方是地狱又如何呢？
    她只想找到心爱的女孩，关心她，补偿她，爱她，然后……去看看那个真正的结局，是否是黑桃所说的绝望。
    不，应该说。
    纵使这梦中的结局是绝望，她也一定要将这个结局给推翻！
    她所想要结局，是无数次期望的美好。
    迈入别墅大门，正如司辰所说，花园内四处都是残肢与血液，许多人躺在地上不断哀嚎，宛如地狱。
    等走到那栋大别墅的客厅之后，脸色焦急的池松见到面色坚毅的苏桃，面色不由怔了一下。
    “小桃，你……”
    作为哥哥，他还是没能迅速适应下来这段时间发生的事情。
    特别是苏桃如今的变化，不似他印象中那个性格完美的妹妹。
    一心想着池小橙的苏桃，没有注意到池松不对劲的脸色，只是急促询问道，“池松哥，找到小橙了吗？”
    池松眼神一暗，摇了摇头，“我们总共找到了三个地下室，里面全都没有小妹，但是……”
    他咬住了唇，仅剩的一条手臂青筋暴起，拳头紧握，“但是在第三个地下室里，发现了小妹的头发，此外还有很多的血迹。”
    可唯独，没见到人。
    苏桃顿感呼吸一滞。
    即便是这样的闪击战，也没能阻止叶良的那些人带走小橙吗？
    难道，那个黑桃所说的绝望结局，就是我无论如何也无法跟小橙在一起？
    苏桃内心不由诞生这个想法，又拿出手机，连忙拨通了司辰的电话，“司辰！你的人有没有找到小橙！”
    电话拨通了，话语却没有得到回应。
    电话对面，传来的是一阵又一阵的警报声。
    这时，一个保镖惊恐地大声喊道，“松哥，来看外面！”
    苏桃和池松连忙走到别墅的大门口，霎时瞳孔收缩。
    只见天空中不知何时多了另外的两架直升机。
    而两架直升机正围着司辰所在的一架。
    无法回答电话的原因是，司辰的那一架直升机，正在冒烟坠落。
    视线尽头的别墅大门口，一辆辆武装车驶入。
    苏桃脑子嗡嗡的，只觉得心脏被一只大手揪住。
    这些人是什么？
    叶良的援军吗？
    可司辰说过，叶良在九州市被牵制得很厉害，他抽调不出太多的人手才是，难道他孤注一掷，也要针对自己和小橙？
    “苏桃，咳咳咳苏桃！听得到吗！”
    手机里，传来了一道急促又有些微弱的声音。
    苏桃连忙抓起手机，“司辰！你怎么样了，没事吧！”
    “快跑……”电话里，是男人急促的声音，“这批人不是叶良的，在飞机的对面，是一个穿着女仆装的家伙，我怀疑是京城来的人，要针对你的不是叶良，而是……这个世界！”

第525章 梦中人，从未轮回过的小橙
    司辰的话没停，外面的直升机不仅在冒烟，甚至部分已经起火。
    警报的声音不断，电话里甚至传出了一个男人大吼的声音，“司辰少爷，快穿上降落伞跳伞啊，你还在打什么电话，飞机快要爆炸了！”
    只是这个男人的劝诫，司辰完全没有听进去。
    他正靠在驾驶舱的一边，借着窗外的玻璃，远远地看着悬停在对面的那一架飞机。
    远远能看到，上面正站着一个身着女仆装的人。
    她就像是这一片天空的王者，高高在上地俯视着地面的众生。
    司辰收回目光，呵呵一笑。
    跳伞？
    哪里还有这个机会呢？
    恐怕，如今就该是自己的死期了吧。
    越是在这绝望之际，司辰的声音就变得更为平静，“苏桃，你认真听我说。”
    苏桃站在门边，纵使呼吸急促，也应了一声，“你说。”
    “这次来的人，可能跟京城的某一个势力相关，至于为什么我不清楚，但肯定是针对你的，你要记住，时刻带一把刀在身上。”
    “如果发生什么不对劲，那就自杀，结束这个梦境，避免这个梦境对你影响更深。”
    “这些人有某种手段，一旦你被抓住了，可能你身上的力量用不了，而被拘束的话，你会连自杀都做不到。”
    “从而，通过这个梦，去针对你，改善你的思维，并影响现实中的你。”
    他的声音，变得急切了起来，“如果……如果你回到那边还记得这里发生的一切，告诉另一个我，我司辰……”
    话语，戛然而止。
    视线尽头的天空中，那一架正冒着滚滚浓烟的直升机，在这一瞬间，忽地“轰”地一声响起。
    爆炸如烟花般绚烂。
    滚滚热浪好似就拍打在眼前。
    便是司辰这个曾经的主角之一，在没了角色权重外，也逃不过一死。
    右手握住手机抵在耳旁，又在这一刻重重无力垂下。
    下一秒又顺着指尖跌落地面，发出“咚”的一声。
    在这个世界中，她最大的助力没了。
    即便知道这是一个梦。
    知道这里一切都是虚假的。
    可那一股淡淡的绝望，还是扑面而来。
    苏桃更是借助血脉强化后的超强视力，看清了敌对直升机上站着的那一位女仆。
    女仆长，宋梨音。
    现实世界中，她代表着那位大小姐，一直想将小橙抓走。
    可现在，不还是10月份吗，她为什么会这么快就出现在九州市？
    苏桃想不通。
    但……
    苏桃一咬舌尖，疼痛让她迅速回神，“池松哥，我们还有跑的机会吗！”
    但这里是一个梦。
    没时间为司辰哀悼了，现在重要的是找到小橙！
    再次也不能被他们抓到！
    池松视线投向天空，深吸了一口气，“有两个计划。”
    这个独臂的男人远远地看着天空，又陡然见不远处的一个亭子下，龙哥正半卧在那观察情况，缓缓道，“第一，我和其他的小弟们分别开车跑，还有三辆车在别墅的后面，然后苏桃你找一间地下室躲着，让他们追我们。”
    “第二个方法……”
    池松还没说完，原本还在亭子下观察情况的龙哥，忽地有一枚子弹穿透了他的肩膀。
    龙哥倒地的一幕，让这个独臂汉子呼吸一停。
    池松看出了这群人的目的。
    将这片别墅的所有人，赶尽杀绝。
    不，或许他们不会想杀小桃。
    “选第二个方法吧。”
    池松没有犹豫，转身来到沙发底下，将一个火箭筒掏了出来。
    然后深深地看了眼苏桃，“如果找到小妹的话，记得保护好她。”
    第二个方法他没说是什么，但扛着火箭筒往外走去的高大背影，已经告诉了苏桃这第二个方法是什么。
    如今这阵仗，真的能跑吗？
    苏桃咬了咬牙，转身向着别墅内走去。
    先是在厨房找了两把水果刀藏在身上，然后打算向着后院走去。
    只是没成想，刚踏入后院的草坪，旁边的一块草垛，忽然就动了起来。
    然后，一个小脑袋探出了头，“苏桃姐姐，我好像…找到小橙姐姐了。”
    是方柠，她浑身都脏兮兮的，怀里还抱着一只满脸傲气的狸花猫。
    苏桃张大着嘴，有些难以置信，“方柠？你…你怎么来到这边的。”
    方柠向苏桃招招手。
    二人很快从草垛盖住的井盖钻入了下水道中，这时方柠才抬了抬怀里同样脏兮兮的狸花猫，“你们到这里的地点后，我也一路跟城市内的下水道转到了这边，然后……是大王带我来这里的。”
    苏桃伸手擦了擦这只狸花猫脸上黑乎乎的污渍。
    这才发现，这只狸花猫，可不就是自己现实世界里家里养的那只吗？
    她有一种想哭的冲动，“大王……真是误会你了，等我回去，绝对不让你再翻垃圾桶找吃的！”
    “喵？”
    大王歪了歪脑袋，用一种看待弱智般的目光鄙视了一眼苏桃。
    然后从方柠的怀里跳下。
    头也不回地朝着一个方向走去。
    方柠道，“苏桃姐姐来这边，那个好像是小橙姐姐的人就在里面。”
    苏桃深吸了一口气，压住复杂的心情，“方柠，你们是怎么找到小橙的，就在这下水道转吗？”
    方柠摇摇头，“我其实偷偷跑到了那个地下室里，然后抓了一把小橙姐姐的头发，大王闻着味找到人的。”
    “只是……”方柠提起池小橙，欲言又止，多看了眼苏桃外，还是将实情说了出来，“只是小橙姐姐的伤势很重，她不认识我，我接近她她就要跑了。”
    “谢谢你方柠，小橙那里，我……交给我就好了。”
    苏桃不清楚这个梦境世界中的池小橙是对自己怎样的感情。
    真的会如黑桃所说，她讨厌自己，所以才划伤自己的脸吗？
    摸了摸脸上的伤疤，苏桃忽地又释怀地笑了。
    小橙讨不讨厌自己重要吗？
    无论如何。
    无论她怎么看待我。
    无论在这梦境还是那一边的现实。
    我都爱她。
    跟着大王一路走，绕过两个弯道，又淌过污水，终于在一处阶梯的尽头，苏桃见到了心心念念的那个女孩。
    区别于现实之外。
    在这个梦中，从未轮回过的那个她。

第526章 我从来没有怪过你
    入眼可见的，便是脏兮兮的一小团，一条不知道在哪里扯到的棉被，盖住了她的脚丫。
    双膝弯曲，双手环住小腿，额头抵在膝盖，整个人就那样缩成一团，又似自我保护地蜷曲，并瑟瑟发抖。
    不仅如此，手臂上露出的肌肤，还能看到明显的伤痕，原本监控里看到的那漆黑破烂的衣服，也染上了未干的血迹。
    孤苦无助。
    苏桃看到这一幕，只感觉心脏都停了一拍。
    方柠在一旁小声道，“现在的小橙姐姐她……怎么说呢，有点生人勿近的感觉，我前面想凑近一下，她就非常害怕地一直往后缩。”
    “实在没有办法，又怕吓到她，所以还是先来找苏桃姐姐你了。”
    至于外面枪炮连天的场面，方柠反倒不在乎。
    反正自己就算死了，在这个世界也没人留念不是吗，能活着就赖活着，活不下去就一了百了。
    苏桃听完方柠的话，轻轻点了一下头，“我过去试试。”
    生人勿近……
    那现在的我对于小橙来说，算生人吗？
    苏桃脑子在想，脚步没停，方柠就这样站在原地，抱起半只身子也脏兮兮的大王，示意它不要出声。
    仅剩下水流声的下水道，很快响起了苏桃平底鞋踏在地面的声音。
    她离池小橙越来越近，也终于惊醒了那个蜷缩起来，似在休息小家伙。
    距离只剩下不到5米的时候，一声呵斥，终于是叫停了苏桃，“不要过来！”
    声音很刺人，池小橙赶忙卷起脚边的被子，陡然将自己全身盖住，然后伏在地面。
    以自欺欺人的方式在进行保护，而不是选择逃跑。
    苏桃瞥见被子一角也带着血迹，不由得更心疼了。
    她又向前迈了一步，低声道，“小橙…是我……”
    是“我”，但这个“我”却没有说出名字。
    可这熟悉的声音，池小橙又怎会不记得？
    在苏桃又凑近的那一瞬，她又陡然将盖住保护的被子掀开，将脑袋抬起，有些难以置信地张开干涩的嘴唇，却没有发出声音。
    她不清楚这到底是幻听，还是心心念念的那个人，真的出现在了面前。
    因为，女孩已经什么都看不到了。
    眼角血痕尚未刮去，左眼一条长痕，没有高光，右眼仅剩一片眼白。
    昔日瑰丽又讨喜的赤橙眸子，再也没了颜色。
    苏桃就这么站在离池小橙不到1米的前方，呆呆地看着她的双眸。
    她怎么也没想到，第一次在这个梦中见到女孩时，女孩竟然已经看不清自己的面容了。
    “是桃…是苏桃姐姐吗？”
    池小橙抽动了一下鼻子，又伸出手，在前方扒拉了一下，却因为身子病痛虚弱，连向前走都很难做到。
    苏桃心一软，霎时伸手，抓住了池小橙的那只小手。
    用力一拉，便将女孩拥入怀中。
    “小橙，是我，抱歉我来晚了。”
    怀中的女孩身体在一瞬间僵硬，旋即，豆大的泪珠，从空荡无光的双眸滚下。
    “呜……苏，苏桃姐姐，终于…我终于见到你了，对不起对不起对不起对不起对不起……”
    池小橙伸手紧紧抓住了苏桃的衣服，因为害怕少女会再度走掉，更是伸手不断在苏桃身后扒拉。
    脑袋依靠肩头，说出的话，也由一开始呢喃的名字，不断变成对不起。
    苏桃喉咙有些哽咽，心更痛了，她紧紧拥住女孩，不断安慰道，“我在的，我在的，小橙别哭，我一直都在你身边，我不会离开的，而且……”
    “该说对不起的是我。”
    苏桃脑海闪过了现实世界中一开始因为叶良和池小橙所产生的误会。
    继续道，“我不应该跟叶良走到一起，更不应该轻信她，从而置你于不顾，让你变成现在这样。”
    可这样的安慰，没有得到池小橙的回应。
    女孩依旧在她的耳边哭着说对不起。
    知道苏桃不会将她扔下之后，脏兮兮的那只小手从苏桃的肩膀向上抚摸，摸到了下巴，又划上了脸颊。
    泪珠依旧没停，“对不起…对不起苏桃姐姐，我……我不是故意要伤害你的，真的我不是故意的，我不是故意的……”
    “求你了…求你不要扔掉我……呜…求……”
    声音颤抖，又感觉手中的疤痕感是那样明显。
    苏桃伸手抓住了那只小手，声音陡然变大了一分，“小橙！”
    池小橙身子一怔，又害怕地蜷缩了一下。
    苏桃知道池小橙现在情绪已经崩溃了，需要一剂强心剂。
    现在的小橙，不比现实世界中的那个那么坚强、聪明，因为那个黑桃的搞鬼，这个小橙甚至没有现实世界中的那一份成长。
    心痛之余，又声线温柔，“别叫我苏桃姐姐了，喊我桃桃好吗？”
    苏桃再度将女孩拥入怀中，一只手抚在她的后脑勺，双腿跪在地上，尽管膝盖有些疼痛，还是尽量作为支撑，让池小橙能靠得更加舒服。
    “小橙喊我桃桃就好了，小橙想怎么喊就怎么喊，我也从来没有怪过小橙，我知道小橙一定是有自己的理由，现在我就在你身边，所以先不要哭好吗？”
    苏桃能感受到，池小橙的声音已经哑了。
    又双目失明，浑身伤痕，不用想都知道经历过非人的折磨，身体更是达到了某种程度的极限。
    依旧哭得那么用力的话，不断情绪化之下，很可能这强撑的一口气过去，之后就再起不能。
    她尽量让自己保持平静，从而将这份安全感递到怀中女孩身上。
    只是，她空出那只不断颤抖的手，终究昭示苏桃的心情不如开口时这样的温柔平缓。
    不过，她的话还是有效的，池小橙哭泣声不断，但很快又渐渐变成了呜咽。
    依旧靠在苏桃的怀里，弱弱地低声问道，“苏……桃桃，我真的可以这样喊你吗？”
    “可以哦。”
    “那，我伤害了你，弄疼了你，你不怪我吗？”
    “从小到大，小橙做事情都有自己的理由不是吗，我怎么会怪你呢，我会怪我自己，怪我没有保护你。”
    是的，自己没有保护好小橙。
    不管是以前，还是现在。
    现实中，这梦里。
    每一次都是因为没有能力保护小橙，从而导致她一次又一次受伤！

第527章 我喜欢你，无论何处
    保护小橙。
    苏桃在心底默念了一下这几个字后，又轻轻呼了口气，对池小橙柔声道，“所以小橙，我不怪你，你也不要怪我好吗，这样我们就对等了，怎么样？”
    就像哄一个孩子，便是知道双方不对等，但为了消除对方钻牛角尖的愧疚心情，苏桃还是这样说了。
    但实际上，是她更对不起池小橙。
    可池小橙只是想要一个苏桃不会责怪她，讨厌她的确定内容，听到苏桃如实保证后，才轻轻地应了一声，“我…我从来没有怪过桃桃哦。”
    即便是落到现在的境地吗？
    双目失明……
    苏桃呵了一声，不禁庆幸，还好这只是个梦。
    现实的小橙，虽说受过几次伤，但一切安好。
    可就算认知到这是一个梦，苏桃还是感觉到了难受与心疼，只是轻轻搂着女孩，低声说道，“我也没怪过小橙，现在小橙的身体怎么样，能站起来吗？”
    池小橙轻轻摇头，“我……我不想走了。”
    苏桃疑惑，“不想走是指？”
    “我…我就想一直这样被桃桃抱着。”池小橙更用力地往苏桃怀里拱了拱，略带贪婪地感受着少女的体香和体温。
    她害怕这是一个梦。
    害怕眼前是幻觉。
    “如果未来一定要死掉的话，我希望能够死在桃桃的怀里。”
    心底想的声音，不由自主呢喃出了声。
    哭腔暂时止住了，可声音也能感觉变得虚弱了不少。
    这里尽是污水和垃圾，伤势本身就严重的她，继续待在这里的话，不仅对恢复没有益处，还容易感染。
    可话都这样说了，苏桃又怎会拒绝女孩呢？
    再告诫自己一遍吧，这只是个梦。
    纵使出去外面了，又能逃得过那些人的追堵吗？
    或许，出去才是真正的死期，也是这个梦的结束。
    那不如，和小橙再待一会儿。
    苏桃想到这，将池小橙从自己怀里拉了出来，“那就不走了，小橙你等一会儿，我换个姿势。”
    苏桃翻过身，主动挪到了池小橙背后，靠在了一处墙壁上，双腿稍稍打开，双手对着池小橙的细腰一搂。
    轻而易举将这个女孩重新搂入怀中。
    更浓郁的温暖将池小橙覆盖，她的脑袋，也因为姿势的问题，靠在了苏桃柔软的胸口上。
    “怎么样小橙，这样会不会更舒服一点？”
    苏桃伸手，抚上了那个小脑袋。
    池小橙的情绪，正被迅速安抚着，绝处逢光，也露出了一点笑容，“看不见了之后，能更加感受到桃桃的温柔呢。”
    话语间，又是让苏桃心中一痛。
    她还没来得及继续说抱歉，池小橙就不好意思地伸出手指，挠了挠脸颊，“不过……直接叫桃桃，会不会太…那个了呀？”
    苏桃被她的腼腆逗笑了，“那个是哪个呀，小橙不说明白点我可不懂。”
    池小橙虚弱的话语有些磕碰，“就…就是……有点…太亲密了？”
    憋了许久，池小橙最后只是说出了亲密二字。
    “为什么会觉得过于亲密呢？”苏桃又反问了一声，但没有直接戳破对方害羞的小心思。
    她在此之前，有担心过这个梦境世界的小橙，划伤了自己的脸的小橙，对自己到底是何感情。
    现在，从这有些害羞结巴的话语中，已经能够完全感受到了。
    一如开始在地下室的时候。
    梦开始的地方。
    现实世界里。
    她扔掉了手中的小刀，然后癫狂地告诉着自己。
    ——我从来都没喜欢过叶良和东方阳他们，我一直所喜欢的是桃桃你啊！
    而面对苏桃的反问，池小橙不敢再吱声了，只是将脑袋埋得低低的，视线是一片黑暗，可她依旧觉得眼前很明亮。
    因为她能切身实际地感受到，她的桃桃就在身边抱着她。
    并且，她许多年都想喊出的这个称呼，竟然会在这样的场合下，毫无压力地喊了出来。
    一直以来，她都有点自卑，没有勇气。
    苏桃实在是太耀眼了。
    而且，自己也是个女孩子。
    生物书上说，这样是不行的。
    可……
    池小橙忽然一阵轻咳，心脏传来的，是一下又一下的阵疼。
    吓得旁边的苏桃连忙关切道，“小橙你没事吧？果然要不我们还是先从下水道里出去吧，我……我找机会把你送到医院里。”
    池小橙轻轻摇头。
    脏兮兮的可爱脸蛋上，露出了一丝笑容。
    可现在不说的话，以后可能就没机会了呢。
    池小橙伸出一只手，盖在了苏桃那环住自己细腰的一只手上。
    “桃桃。”
    “嗯哼？”
    苏桃很默契地回应。
    “我……我如果说出弄伤你的理由，你…你会怪我吗？”
    池小橙的声音有些胆怯，也有些担心。
    苏桃已经猜到了女孩想说什么，但依旧鼓励道，“我保证不会生气，小橙想说就说呗。”
    池小橙用力点了一下头，又深吸一口气。
    她很艰难地转动了一下身子，靠着用手摸苏桃的腰和腿，以确认方向，从背对着少女，转到了正对着的身前。
    然后，抬起头，“我……我喜欢桃桃！”
    现在不说的话，就没机会了吧？
    池小橙心中如是想着，更将心中的害怕抛开，“无论如何，我都想说，我一直都不是把桃桃你当作一起长大的姐姐、而是在很久很久之前我就……我就喜欢你了！”
    她声音变大，“我划伤桃桃是因为……”
    话未说完，又忽然被苏桃伸手搂到怀里，少女言语满是心疼，“我知道，我知道的小橙，你弄伤我是因为只要我变丑了，叶良可能就不会喜欢我了对不对？”
    “你想用这种方式保护我对不对？”
    “对不起对不起，我应该早点意识到的，而不是对你产生怀疑，甚至去相信叶良的话。”
    “我其实……我其实也喜欢你啊！”
    苏桃几乎凑到池小橙耳边大声倾诉着自己的喜欢与爱。
    是的，无论在哪个世界。
    无论是哪一个你。
    无论是这个梦还是现实，我都一直喜欢你。
    女孩陷入了呆滞，到了嘴边的解释彻底堵在喉咙。
    失明的池小橙眼前一片黑暗，却又感觉，有两只手捧住了自己的脸。
    随后……
    “呀！”池小橙吓了一跳，缩了缩脖子，“桃桃，你干什么呀？”
    “我在用实际行动跟你说，我爱你。”
    她捧住了女孩的脸，对着面上唯一的一抹樱色，凑了上去。

第528章 不可能，绝对不可能！
    僵硬、生涩、却又比云彩还要柔软，比棉花糖还要甜腻。
    完全新奇的感受让苏桃不禁有些沉沦。
    但她完全忽视了在这下水道内，还有着另外一人的存在。
    本来在不远处，因为二人相互重聚、倾诉情感，解除误会而满脸姨母笑的小方柠，忽然就因为这断崖式的展开而呆住了。
    小家伙一头灰暗柠檬色的长发垂下，茶棕色的眸子收缩，小嘴张开，精致标准的萝莉脸蛋上满是震惊。
    她一只手伸出挡住了怀中小猫咪的视线。
    “大王，小猫咪不能看这个哦。”
    自己则是瞪大眼睛。
    这就是苏桃姐姐说的……
    姊妹情深？
    而在另一个女孩呆滞期间，没一会儿，苏桃就又感觉，有泪水划落到了自己的脸颊。
    她顿时将脑袋凑出，这才发现，池小橙又开始哭了。
    热泪划过脸颊，泪痕而下也渐渐将脸上的污渍洗去，原本白净的脸蛋开始显现。
    苏桃有些惊慌，“小橙你……你别哭呀，难道是我做错了什么吗？”
    “不…不是的。”池小橙吸溜了一下鼻子，又伸手抹了一下眼睛，“我只是……我只是高兴，因为，因为我也喜欢桃桃，一直都喜欢！”
    如果自己接下来会死的话。
    那么现在，已经很满足了呢。
    一个月来被各种折磨的痛，被戳瞎双眼时的无助，在这一刻全部消散。
    池小橙破涕为笑，“我现在，算不算是世界上最幸福的人？”
    苏桃再度将她拥入怀中，“即便你不是，我也会努力让你成为最幸福的那个。”
    说情话是不需要分场合的。
    将心底的悸动倾吐而去，那就足够了。
    这时，下水道污水的对面，忽然又传出了另外一声尖叫。
    “不可能！！！”
    这声尖叫满是不解与愤怒。
    苏桃循声望去，发现是之前已经消失了的黑桃。
    披头散发，身上尽是黑气，又站在这污水的一边。
    现在的她，更像是一个女鬼了。
    此时，黑桃依旧无法相信地大喊，“不可能！不可能！池小橙怎么会喜欢你苏桃，池小橙应该将你苏桃视作敌人才对！”
    是的，这跟原剧情对不上。
    完全对不上！
    祂为何会说苏桃一定会体验绝望？
    就是因为祂知道，池小橙在原著里就是苏桃的敌人，是一个举足轻重的炮灰反派！
    只要苏桃在这个梦中，知道池小橙讨厌她，敌视她，那么就会崩溃，心境不稳，届时祂世界意志也可以随意侵入。
    现在你跟我说，在这个以原著主线为基础，不仅被自己影响，甚至被外面两只小老鼠影响了的梦境世界中，池小橙竟然也喜欢苏桃？
    她喜欢苏桃，又为什么弄烂苏桃的脸啊！
    爱难道就是伤害？
    世界意志想不通，但祂知道，自己的计划失败了。
    这不仅没影响到苏桃和池小橙之间的感情，更让苏桃的“道心”更加坚定。
    正如祂想的那样，苏桃冷呵呵地看着祂，“小橙一直都希望我，自始至终。”
    “而我，也非常庆幸，能够被小橙喜欢，能和小橙永远在一起。”
    黑桃听完…应该说是世界意志听完，癫狂地笑出了声，“呵呵呵，呵呵哈哈哈哈，永远在一起？”
    祂瞠目欲裂，“你不会真以为你们能永远在一起吧，我是这个世界的神，你们想在一起，我允许了吗！”
    “还记得我跟你说的最绝望的结局吗？”世界意志露出了獠牙，“直接告诉你又如何，接下来池小橙会死，她会因你而死，而你也会在百般折磨中死亡。”
    “这就是你们的结局！”
    “永远在一起？”世界意志破口大骂，“就凭你，你觉得你真的能护得住她吗！”
    她是异端，又必须被消除！
    世界意志说完，带着那怨恨无比的眼神，再度消失在了苏桃的面前。
    而也是这一瞬，还没来得及再度温存，方柠怀里的大王，忽然抽动了一下鼻子，跳到地上就是喵喵大叫了起来。
    它对着一个方向，神色着急。
    方柠见状，脸色一变，“苏桃姐姐，有人来下水道了！”
    苏桃下意识抱紧了一点池小橙，“能跑吗？”
    “没问题。”方柠点头，“我还记得来时的路，直接通向这别墅外面的。”
    说着，她又抱起大王，辨别了一下方向，示意苏桃尽量跟上。
    而苏桃也深吸了一口气，“小橙，你身体不行，又看不见，我背你吧。”
    苏桃不由分说在池小橙面前蹲了下去，将女孩托到自己背上。
    然后马不停蹄跟上方柠。
    考虑到是逃跑，公主抱终究有点限制自身。
    而趴在背上的池小橙，也感受到了一抹不安，“桃桃，是叶良又来追我们了吗，要不你别管我了吧，他不会对你怎么样的。”
    “你说什么胡话呢！”苏桃呵斥了她一声，“除非我死，否则我一定会保护你的。”
    她再度强调了“保护”二字。
    眼神多了一抹赤红与坚定。
    那个黑桃说我保护不了小橙？
    那我就保护给你看看！
    一路绕行，苏桃又不断安慰池小橙，将近一个小时后，才跟着方柠来到了一个下水道出口。
    方柠道，“往上走，然后搬开井盖，应该是市内一个小巷子的出口，在那里我们应该能躲避追捕。”
    说着将大王放下，“苏桃姐姐你等一下，我先上去探探路。”
    方柠顺着小扶梯往上爬，又轻轻将本就松的井盖推起，小脑袋探出去，左右警觉。
    “巷子里没人！”
    “喵！”
    她说了一句后，大王又灵敏地跳了上去。
    直到这时，苏桃才长松一口气，她向后示意了一声，“小橙，抓紧点我。”
    没有得到回应，苏桃一只手向上爬，一只手则托住了池小橙。
    方柠接应苏桃爬上，又轻声道，“苏桃姐姐，接下来怎么办啊？”
    苏桃闻言，愣了愣。
    对啊，接下来怎么办？
    在这梦境世界中，她绝大部分的助力，都已经没了。
    司辰死了，池松生死不明，但多半危机。
    四下思考，苏桃抿了抿唇道，“方柠，你有手机吗，借我一下，我给东方阳打个电话。”
    自投罗网？
    或许吧，但苏桃确实想不出来，还有谁能帮助自己对抗叶良。
    只是，她已经彻底被盯上了，并且惹急了某一个存在。
    话语刚说出口的时候，小巷的各处，就传来密密麻麻的脚步声。
    一位身着英格兰优雅女仆装的女生，徐徐来到苏桃前方。
    “贵安，苏桃小姐。”

第529章 保护，是有能者的词汇
    循声而视，苏桃陡然瞪大了眼睛，“宋梨音！”
    眼前这人，就是直升机上那个身着女仆装的身影！
    这个家伙，为什么能找到这里？！
    苏桃连忙转身，想往巷子的另一边跑去。
    转头却发现，巷子的另一边也布满了身着黑衣的保镖，更要命的是，这群保镖身上不仅拿着枪！
    况且苏桃还在不少人身上，感受到了同属于古武者的气息。
    这一条小巷，已经被团团包围了！
    听到苏桃的话，宋梨音也是露出了一抹惊讶，“没记错的话，我们还是第一次见面吧，苏桃小姐竟然知道我的名字？”
    苏桃尽量将身子贴靠在墙壁，将背在身后的池小橙挡住，同时，又将方柠拉到了自己的身后。
    紧张地看向宋梨音，“你到底想做什么！”
    宋梨音优雅地笑了笑，“我都带着那么多人来这里了，我想做什么你还不清楚吗，把你身后的池小橙交出来吧，这样我还能放你走。”
    “你休想！”
    宋梨音呵了一声，“说实话，我也不想为难你，现在的她应该是重伤了吧，说实话把她交出来反而对她是好的，你没有能力治疗她和保护她。”
    苏桃一听，双眼顿时红了。
    保护保护保护保护！
    为什么都要说我保护不了小橙！
    为什么你们一个个都要抢走小橙！
    苏桃咬紧牙关，“无论如何，我都不会将小橙交给你的！”
    我刚刚才跟小橙保证过的，要保护她！
    是的，我要保护她。
    苏桃给自己吃了一颗定心丸，略带牵强地笑了一下，“而且，宋梨音你真以为小橙就会跟你走吗，她绝不会离开我的。”
    “对吧，小橙？”
    苏桃朝着身后柔声呼喊了一下。
    可等了许久，却没等到池小橙的回应。
    旁边因为害怕而缩住脖子的方柠轻轻说了一句，“苏桃姐姐，小橙姐姐她好像发烧了，呼吸好重……”
    苏桃瞳孔一缩，这才迅速向后看去。
    池小橙脸色红润无比，鼻息沉重，脸色虚弱。
    原本受伤，但她一直紧绷着身子和精神，在遇到苏桃后陡然安心了下来，精神一垮，身子的后遗症也随之涌上。
    这时，又有一人从巷子口走了进来。
    准确来说，这人不是走。
    而是坐在轮椅上，由一个保镖推着向前。
    来的正是叶良，他面目狰狞地看着苏桃，“不想投降可以啊，苏桃啊苏桃……你该不会以为自己真的能逃出我的手掌心吧？”
    “叶良！”
    苏桃心中又是一凉。
    如今的情况，自己和小橙还能逃走吗？
    叶良邪恶一笑，“你不想投降，不想将池小橙交出来，那我就成全你们，把你们抓住，照样可以折磨你们！”
    “呵哈哈哈哈哈哈！”
    他就像是发泄之前的不满，仰天大笑了起来。
    整个巷子都回荡着他那猥琐又张狂的声音。
    旁边的女仆小姐眉毛皱了皱，淡淡转头，“能闭上你的臭嘴吗，我允许你来这里了？”
    “嘎——？”
    叶良的笑容僵住了，侧头对上宋梨音那冰冷冷的视线，脖子一抖，又只能强行止住笑声，然后将那一份憋屈咽下。
    宋梨音重新看向苏桃，“池小橙现在的情况也很不好吧，把她交给我，我可以送她去医院治疗她，否则她的结局，也只有一死。”
    死？
    苏桃赤红着双眼，忽地一笑，“死很可怕吗？”
    小橙身体重伤，部分伤痕甚至血迹都没干，又双目失明，声音嘶哑。
    她受到这种折磨时，所感受到的痛苦，难道不比死还要可怕吗！
    这里只是梦境，就算死了又如何！
    我也会一同陪小橙上路！
    想明白这一点，苏桃对着宋梨音冷冷说道，“小橙我是不会交给你的，有本事你就杀了我！”
    宋梨音叹了一口气，“何必呢，你的坚持，你所谓的保护，只会让池小橙受更多的伤害。”
    她挥了挥手。
    旁边一个保镖陡然抬起了步枪。
    “砰——！”
    一声枪响，苏桃只觉得大腿一痛，只觉得整个人失去了受力的支点，单膝直直地跪倒在地。
    而背在身后的池小橙，也因为她一瞬间的脱力，从她背后坠下。
    好在，方柠眼疾手快地将大王扔到一边，强行抱住了跌倒的池小橙。
    宋梨音又示意了一下旁边的保镖。
    保镖点点头，一步一步走向苏桃。
    苏桃眼睛更红了，几乎是嘶吼着喊出了声，“我看谁敢碰小橙一下！”
    一巴掌拍向旁边的墙壁，只听到“轰”的一声，钢筋混凝土的墙壁，竟是被这一巴掌拍出一个大洞！
    双腿用力想撑住墙扶起来。
    然而她所面对的，是冷血的特种保镖。
    只见这保镖抬起手又是砰砰两枪。
    一枪打中肩膀，一枪则是打在了池小橙的脚边。
    限制她行动力的同时，也在警告着苏桃，如果她再乱动的话可能下一个被打中的，就是池小橙本人了。
    高大威猛的保镖来到了苏桃面前，健壮的身子就犹如一座大山，遮住了太阳，也让她一点点感到窒息，甚至崩溃。
    保镖一伸手，就将池小橙从方柠怀里拉了出来。
    方柠想反抗，可她早就已经吓坏了。
    而苏桃，就只能靠在墙的一边，一边忍着身上的疼痛，一边看着这个保镖，如拎小鸡一般，一点点将池小橙拎起。
    她呼吸开始急促，瞳孔收缩。
    亲眼看着女孩一点点远离自己。
    “不……不行，不要抢走…不要抢走小橙！”
    便是中了两枪，行动不能，可苏桃还是鼓足了力气，猛地向前一扑，抓住了那个保镖的脚踝。
    “把小橙！还给我！”
    她咬着牙，这只手，这份坚定的声音，是她最后的倔强。
    只是，倔强并不能换来奇迹。
    保镖视线自上而下，居高临下地看着这个扑倒在肮脏地板，浑身散发下水道污水臭味的少女，冰冷冷地说道，“无能狂怒。”
    一甩脚，将苏桃的手踢到一边。
    而后，头也不回地走向宋梨音。
    女仆小姐也对苏桃露出了一个歉意的笑容，双手提起裙摆，行了一礼，“那么，拜拜。”
    她同样转身，那优雅的背影，一点一点倒映在少女绝望的瞳孔中。

第530章 面对绝望
    为什么…
    为什么都要抢走我的小橙。
    在现实里要抢走她，在梦里为什么也要这样！
    苏桃趴倒在地，肩膀和大腿的血液渐渐将漆黑的地板染红，她那一只被甩开的手，无力地伸出向前。
    想抓住那被带走的女孩。
    可女孩倒映在她的眼里的背影，却越来越小。
    那最后的倔强也终于没了。
    泪水涌出。
    声音也带上了哭腔，“不要…不要将小橙带走，还给我，还给我啊！”
    “还给我啊……”
    “宋梨音，求你了…求你了……”
    “把我带走也行，要折磨就折磨我，呜…求你了……”
    泪水打湿了面庞，她伸出的手又握成了拳，无力地捶着地板。
    口口声声说着保护小橙，可真正的现实，却是那么地骨感。
    面对枪口，面对这样强大的权势，她又有什么能力保护小橙呢？
    “结果我还是……什么都做不到。”
    “什么都做不到！”
    声音嘶哑，又充满绝望。
    瞳孔高光渐渐散去，视线中只剩下坐在轮椅上，面露嘲弄的叶良。
    后者言语讥讽，“苏桃啊苏桃，没想到你也有这样一天，让你从了我你不愿意。”
    “司辰死了，你的那个哥哥带来的一批人也全被大小姐的人给杀死，现在还有谁能帮你？”
    “没有人！”
    叶良高高在上，慢悠悠地对苏桃勾了勾手指，“现在，爬到本少爷这里，然后好好服侍本少爷，本少爷高兴了，没准还能帮你把池小橙求回来。”
    苏桃呵呵一笑，吐了一口唾沫到地上，“叶良，我那一枪没把你打死真是可惜了，还让我爬到你面前，现在的你，还算一个男人吗？”
    叶良伸出的手一抖，旋即怒火中烧，“你再说一遍试试！”
    他转头看向那个保镖，“快把枪给我，我要杀了苏桃！”
    保镖淡定说道，“女仆长说必须留苏桃一命，所以少爷就别强求了，我们还是走吧。”
    “你说什么？！”
    “到底我是你主子，还是那个宋梨音是你主子！”
    “我日似你母，日似你！快把枪给本少爷！”
    保镖淡定地推着他的轮椅转身，“少爷，您已经没有那种功能了，您再侮辱我的母亲，到时候谁被谁日似我可不敢保证。”
    在一阵骂骂咧咧中，小巷里的其他保镖随着宋梨音离去，又彻底没了踪迹。
    好像从来都没有人来过这一条小巷。
    好像自始至终，这里就只有两人一猫。
    苏桃依旧趴在地面，怔怔出神。
    一旁的方柠，颤抖着看苏桃大腿正不断涌出的血液，直到大王一声猫叫传入耳中，她才反应过来。
    迅速打了个激灵，“苏…苏桃姐姐，我先扶你起来，我们先去处理伤势，好吗？”
    苏桃没有理会方柠，只是看着巷子尽头，好像池小橙依旧在那里。
    神情呆滞，木讷。
    “苏桃姐姐！”
    方柠又大喊了一声，这才让苏桃渐渐回神。
    她慌乱想要从地上爬起，可右手撑起的一瞬，右肩的疼痛传来，她手臂一抖，又重新摔在地上。
    “该怎么办该怎么办该怎么办…小橙被抓走了，我该怎么办……”
    方柠主动去搀扶苏桃，可少女依旧还没从刚刚发生的事情回过神。
    挚爱之人，被当着面抢走。
    而她前一秒，还口口声声说着保护。
    等小橙醒来，发现又进入了新的魔窟，再度备受折磨……
    “不行，小橙需要我！”
    苏桃一咬牙，借着另一条腿的力气和方柠的支撑，强行站起来靠在了墙上。
    方柠的声音响在耳边，但苏桃却完全听不清楚说的什么。
    只是大口大口地喘息着，唇角不断呢喃，“我要去救小橙，谁还可以帮我，谁还可以帮我，谁还……”
    话语说到一半，又戛然而止。
    因为她发现，她所一直依赖的人，已经没办法再帮她了。
    全都因为她，而死亡。
    你说这只是一个梦境？
    那黑桃那么厉害，又同样有着宋梨音和那个大小姐。
    这为什么不会是现实世界的缩影呢？
    这甚至可能是一个平行世界？
    依靠别人终究是不行的，我必须自己保护小橙……
    苏桃瞳孔收缩了一瞬，又陡然放大，“对，我还有机会，这并不是真正的结局！”
    苏桃完好的左手从怀中四下摸索，然后从口袋里掏出了一把水果刀。
    披头散发的她，一把抓住了方柠的手，“方柠！”
    一声呵斥般的大喊，让搀扶她的方柠有些害怕，“我……我在。”
    苏桃不断喘着粗气，左手攥紧了水果刀的刀刃，血液自掌心划落刀尖，又一点一滴的落到地面。
    小巧的刀柄，递到了方柠的面前。
    苏桃胸口剧烈起伏，好似攥紧这小刀已经花去了她的全部力气。
    “方柠…方柠你把刀拿着，然后…然后杀死我。”
    苏桃变为赤红色的瞳孔依旧在颤抖，“杀了我杀了我杀了我，你把我杀了，我就能回到那边去，然后将小橙保护起来，不让她接触任何人，彻底杜绝这样的事情发生。”
    方柠看着喋血的小刀，肩膀都在颤抖。
    眼泪不争气的流了出来，“苏…苏桃姐姐，你正常点好吗，现在我们应该去治疗才对。”
    “我很正常！”苏桃陡然对着方柠大声吼道“快点啊，杀了我！”
    情绪波动之际，本来强撑的力气霎时又流失。
    一个踉跄，水果刀掉到了地上，而苏桃再度栽倒。
    她先前一直在流血，现在已经全然没了力气。
    头晕目眩，并开始产生严重耳鸣。
    她现在，连自杀都做不到。
    苏桃跌坐在地，一只手捂住脑袋，血液渗透发丝，从脸颊滑落，她用仅剩的理智，哭着对方柠道，“求你了方柠…杀了我，让我回去……”
    否则，要是在我做这个梦的期间，宋梨音又在现实里对小橙下手怎么办？
    我不睡了。
    我不做梦了。
    我不想知道这个所谓的结局了。
    我想回去，我想在小橙的身边啊！
    “对…对不起……”
    迷迷糊糊中，耳边响起的是方柠崩溃般的哭腔，“呜呜呜呜…对不起苏桃姐姐，我…我做不到……”
    “你等着，我会救你的，我这就去找人救你……”
    面前的小身影好似在渐渐淡去。
    她想救她。
    可这份拯救带给她的不是希望，而是另一种——绝望。

第531章 无力感
    视线开始变得朦胧，又渐渐失去意识。
    苏桃只感觉眼前开始出现一个个穿着白大褂的人，她们着急地四下奔跑。
    同时，一只小猫在她的脸前，舌头舔在她脸上有着划痕的地方，倒刺所带来的轻微疼痛，让她不至于彻底昏死过去。
    可，现在活着，又还有什么意义呢？
    眼皮越来越重，这梦境中的身体，因为愤怒刚觉醒的战神血脉，终究不如现实来得那么强大。
    随着失血过多，她最后朦朦胧胧见到的一个人影，是一个穿着红色战袍的，面色复杂的男人。
    梦魇继续缠绕少女。
    在昏迷的这段时间。
    苏桃见到池小橙被那位从未出现过的大小姐给抓走，这位大小姐与黑桃同流合污，不断折磨她的小橙。
    挖掉了她的双眼，都一点点将她剥皮抽筋。
    等女孩实在奄奄一息，再也没有可折磨的价值后，又交给了叶良，这个恶心的男人将小橙活活溺死。
    就连尸体，都被食人鱼给分解吃掉。
    而她苏桃，每次只能被死死限制在一边，无力地看着池小橙一点点坠入名为死亡的深渊。
    甚至一次又一次的呼叫，她都无法做出回应。
    身体没了力气，血泪流干。
    正因为她没能保护好心爱的女孩，所以才诞生了这样彼此都绝望的结局。
    “呐…苏桃姐姐……”
    “呐…桃桃……”
    池小橙的声音，好似就在耳边响起，“你不是说要保护我的吗，为什么……为什么我会死得那么惨呢？”
    躺在病床上的苏桃，眉毛紧锁，脸色极差，“不……不是这样的小橙，你听我解释。”
    话语从她嘴里呢喃而出。
    惊醒了旁边打瞌睡的方柠，“苏桃姐姐！”
    小家伙立马反应了过来，跑到走廊大声喊道，“东方阳哥哥！苏医生！苏桃姐姐醒了！”
    话音刚落，苏桃如同一只复活了的僵尸，直直坐了起来。
    “小橙！！！”
    她一只手直直伸向前方，保持着想抓住某种事情的动作，手却抓了个空。
    泪水滑落白净却又有着一道道伤疤的脸颊，缓缓凝聚到下巴，一滴滴如珠线般坠下。
    方柠连忙跑进来，“苏桃姐姐！你…你现在伤还没好，快躺下。”
    苏桃听到声音，连忙回神，猛地转向方柠，“小橙呢？小橙呢！”
    话语吼出，苏桃瞳孔恢复了焦距，这才注意到，此刻的自己，在医院里。
    因为动作而牵扯到的右肩，除了疼痛外，还有部分的麻痹感。
    自己这是在……医院？
    不，应该是说，自己还在这梦境里面。
    这时，门外传来一阵急促的脚步，吸引了苏桃有些呆愣的视线。
    是苏教授和东方阳。
    苏教授三步并作两步，来到苏桃身边后立刻扶着她继续躺下，“你先别乱动，子弹刚从你身上取出来没多久，麻药的效果也没过去，先躺下。”
    她也没料到，苏桃居然在手术才结束的一个小时内就醒了过来。
    本来以为至少会昏睡个两三天的。
    苏教授观察了一下苏桃，不由叹气道，“身体几乎一点都没恢复，虽然没伤到要害，但治疗的时间拖得太晚了，现在还是要好好休息，知道吗？”
    面对叮嘱，苏桃只是反问道，“那苏教授，我多久能出院，我的伤势最快多久能好？”
    苏教授给出了一个保守的时间，“一个月，你腿上的伤尤为严重，加上你之前还强行用了力，不好好治疗的话，这一条腿残废都有可能。”
    苏桃闻言，视线再度呆滞了一会儿。
    脑海中闪过了刚刚做噩梦的场景。
    小橙被各种折磨，还被杀死……
    刚被苏教授扶着躺下的苏桃，立刻又挣扎要起来，“不行，我……我要去救小橙！”
    苏教授连忙按住苏桃，呵斥道，“胡闹！现在的你，连站起来都费劲，自己都照顾不好，又怎么去救别人！”
    东方阳也在一旁搭话，“就是，苏桃你还是先恢复自己的身体要紧。”
    苏桃看着东方阳就是大吼道，“可我说过，我要保护小橙！”
    东方阳脸色也是冷了下来，“保护！保护！保护！你凭什么保护她！现在的你除了去送死外，又有什么区别！”
    “你个人机又懂什么！”
    “再不济，我也知道何为轻重！”东方阳冷哼了一声，“进行了手术，又恢复了意识，你倒好，醒来就喊池小橙？”
    “方柠当时哭着跑在街上，一个个人去求，又借手机打120，你醒来了连一声感谢都没有。”
    “住着我的医院，又被苏教授救活，一句感谢都没有，反倒冲我们发脾气？”
    “怎么，向我们宣泄你的无力会让你好受点吗？”
    东方阳丝毫没有因为苏桃现在是个病人，加上她是个女生就将话放缓。
    反而一句比一句重，不停地批斗她。
    也是在这愈发重的语气下，苏桃渐渐低下了头，恢复部分冷静。
    或者说，并不是冷静。
    而是对现状的绝望与麻木。
    小橙落到了他们的手里早就不知道多久了，没准现在正备受折磨，奄奄一息。
    光是叶良就很麻烦了，宋梨音代表的是京城的那位大小姐。
    自己孤身一人，又如何能和她们抗衡呢？
    一如东方阳说的一样，凭现在的自己，根本保护不了小橙。
    苏桃抬眸，缓了一会儿后，近乎以一种哀求的视线，看向了东方阳。
    如果说最后的机会的话，那么就是她了。
    他的东方家很强大，甚至能压住叶良。
    如果是东方阳的话，没准能和大小姐掰掰手腕？
    只不过，这哀求的视线对上了阳光大男孩的双眼后，后者很平淡地错开了。
    “苏桃，放弃吧。”东方阳如是说着，“那些人是京城一个大小姐的人，连我东方阳家都要给她三分面子，这件事情关系的东西实在是太多了，我不可能为了你，而将整个家族送向深渊。”
    “而且，我帮你最多算是人道主义上的帮忙，因为我们是朋友，因为池小橙是你妹妹，可你要是想让我上你的船的话……”
    “很抱歉。”
    最后的三个字，又掐灭了苏桃的希望。

第532章 唯神不语，只是一味睡觉
    在这梦境中，东方阳没有被那个黑桃完全控制。
    虽说也依旧站在她苏桃身边。
    但苏桃清楚，他没办法成为司辰那样的助力，便是现实中，东方阳也是会更考虑大局的一个人。
    如今真的就没有其他方法了吗？
    苏桃无力地躺在床上，看着高高挂起的吊瓶。
    好像还有最后一个方法。
    那就是自己死在这里，击碎这个梦境，然后……回现实世界，迅速做出应对。
    东方阳不清楚苏桃已经在考虑自杀的事情了，只以为她是在想池小橙，于是叹气道，“那位大小姐的身份太敏感了，我最多能帮你查一查池小橙现在在哪，什么情况了。”
    “然后，找机会和对方聊上一聊，这就是最大限度了。”
    说实在话，她东方阳对池小橙没什么兴趣。
    只是他也不想苏桃就此一蹶不振。
    好友司辰死了，七大爷过世后现在葬礼都还没来得及办，包括在自己医院里被射杀的小护士。
    就算没办法处理那位大小姐，至少……也要叶良付出代价！
    想到这里，东方阳轻拍了一下苏桃没受伤的那个肩膀，“好好休息恢复身体吧，至于之后的事情，之后再考虑，别辜负了方柠的救命之恩。”
    方柠也在一旁乖巧地应了一声，“苏桃姐姐，东方阳哥哥说得对，我们先努力恢复身体，关于小橙姐姐的事情，我们可以在这段时间好好捋一下嘛，救小橙姐姐，或者报仇，都要等身体好之后对不对？”
    苏桃顺着方柠的话往下想，又咬了咬牙。
    没错，要报仇！
    要时刻记住，这里是一个梦境的世界。
    纵使！
    纵使小橙被折磨死了，也不能就这么憋屈地回去，趁着这是一个即便死亡也会重来的梦境。
    在这里收集信息，确认宋梨音和那个大小姐的目的到底是什么。
    还有那个黑桃到底是什么，她在现实之中，又是以什么样的形式存在。
    谜团很多，自己在这个世界保护不了小橙的话，那就在现实世界中加倍。
    现在这条命，就留着去解开这些谜题。
    然后，在现实中，规避那些可能存在的危险！
    念头渐渐通达，苏桃正视几人的担心，也是深吸一口气。
    发动自己的演技，表情挂上了思考过后的冷静与坚强，“我明白了，我会努力先恢复身体，然后…然后再去考虑救小橙的事情。”
    她对着几人真挚道，“抱歉，因为我的冲动，给你们添麻烦了。”
    东方阳和苏教授见状，都松了口气。
    又叮嘱了一些事情后，纷纷离开病房。
    只剩下方柠和苏桃在这里。
    方柠瞥了眼苏桃，小心翼翼地问道，“苏桃姐姐，你真的没事了吗？”
    她看不破演技，只是本能地感觉到有些不对。
    苏桃轻轻点头，“谢谢方柠你的关心，我没事放心吧。”
    人在强撑的时候，都会这么说。只是苏桃的演技更好。
    她很平静地岔开话题，“说起来，方柠你是怎么遇到大王的呢？”
    细想之下，现在是10月份，很多现实里会发生的事情，现在都没那么快发生才对。
    方柠没在猫咖工作，却遇到了大王。
    宋梨音本应在海外或京城，现在却出现在了九州市。
    在之前，叶良死了之后，楚凌风才初步从小山沟里来到九州这座大城市。
    就好像，有人在故意加快推动时间与事情的发展？
    苏桃脑子不差，学习能力更是一等一的强，但对于分析、推理等方面一直是弱势。
    她不如司辰，稍微有点绕弯子的阴谋论，猜不出来就容易深陷其中。
    索性看向方柠，等候这小家伙的答案。
    方柠也没有辜负苏桃的期望，很快说道，“我其实是在去找小橙姐姐的路上的下水道里捡到的大王啦。”
    “当时大王正在翻垃圾桶找吃的，我兜里有根火腿，大王就主动跟着我了。”
    “看它走路拽拽的，就随便起了个大王的名字。”
    “然后呢，就发现大王比同类的猫猫好像要聪明很多，像是能听懂我说话一样，我们在下水道见到了一摊血迹，大王闻了闻就带着我来到了小橙姐姐之前的地下室。”
    “然后又借着小橙姐姐的头发，找到了小橙姐姐。”
    方柠道：“之后的事情，苏桃姐姐你应该也知道了。”
    苏桃听完，又忽地在想是不是自己想多了。
    这个时候，东方阳的猫咖却是还没完全发展起来，大王也许还没被猫咖里的小姐姐给捡到，反而阴差阳错被方柠捷足先登。
    那这是否可以认为，宋梨音其实早就在九州市盯着小橙了？
    苏桃强行压住每次想到池小橙时就会乱掉的那颗心，一点点理智且艰难地分析着。
    很快，半个月过去了。
    在战神血脉的加持下，她恢复得很快，原计划要一个月才能下床，现在的她已经可以进行中等强度的腿部复健训练了。
    这段时间，平静得苏桃都觉得有点诡异。
    叶良安安静静地没有搞事，楚凌风来了几次想秀他的太乙十三针，结果都被轰了出去。
    甚至东方阳这里，都没有查到什么消息。
    就好像她苏桃恢复健康的这段时间内，整个世界都停止了运动一样。
    而唯一的一个算是心理安慰的好消息，反倒是很玄乎，甚至可能不算消息的消息。
    这段时间，她拜托了所有能拜托的人。
    其中，自然也就包括了陈倩和小唯。
    然后这三周内，不知道是不是受到陈倩的疯狂拜托的影响，小唯每天睡觉时做的梦，竟然偶尔与池小橙有关。
    每周一次，总共三次。
    而三次的内容中，前两次都是池小橙在一个白色的空间里，那里被消毒水与药品浸泡，而池小橙就蜷缩在里，安静睡着。
    第三次则不一样，池小橙坐在一个很明媚的地方，同时吃着早餐。
    梦很模糊，并且信息量很少。
    本来吧，这种玄学苏桃是不信的。
    但联想到东方闻。
    联想到能操纵人心，影响现实的黑桃。
    还有小唯上次一个梦说小橙在又脏又臭的一个地方，现在回想一下，那里可不就是下水道？
    既如此，小橙被宋梨音抓走后，是不是也跟小唯的预知梦一样，被治疗，仍旧活得好好的呢？

第533章 单刀赴会
    眨眼间，又是一个月过去，在战神血脉的加持下，此时的苏桃已经接近完全恢复。
    刚出院，她就得到了一个极为惊人的消息。
    池小橙被宋梨音带到了京城！
    同一起过去的，还有叶良和楚凌风这两个跟班。
    甚至，这个消息还是叶良派人亲自送来的，就好像是在刻意等着她苏桃恢复身体，然后邀请上门。
    设下鸿门宴！
    苏桃能不去吗？
    当然不行。
    不管是为了小橙，还是去调查了解那个宋梨音和大小姐的真正目的，这一趟鸿门宴，她都要去。
    甚至，是单刀赴会。
    九州市的机场外，方柠和东方阳都在外面为她送行。
    前者抿住嘴唇，欲言又止，抱住的大王好似都觉察到了什么，两只猫爪一阵骚动。
    “苏桃姐姐……”方柠抓住了大王不安的爪子，很是认真道，“请你一定要小心，然后把小橙姐姐带回来！”
    方柠知道，自己跟苏桃一起去京城的话，帮不上一定忙，反而会成为累赘。
    苏桃见到方柠这担忧的一副小表情，也是轻笑着蹲下摸了摸她的脑袋，“放心吧方柠，我还没把小橙介绍给你呢。”
    想到现实世界中，方柠和池小橙的关系，苏桃又补充了一句，“我相信你们两个一定能成为很要好的朋友。”
    安抚完这只小萝莉，苏桃才缓缓看向东方阳。
    东方阳双手插兜，叹了口气，“抱歉，这次我帮不了你了，京城那边家族绝对不会选择跟那位大小姐作对的。”
    苏桃轻笑着摇头，“没事，谢谢你东方阳，你已经帮我很多了。”
    “不过……”东方阳话语一转，“我给你找了另外一个帮手，对方实力了得，唯一不确定的是，我邀请了之后对方一直没有进行回复，我不清楚他到底是什么想法。”
    “其实不着急的话，再等一等对方的回复会更好。”
    苏桃疑惑地歪着头，“一个…帮手？”
    她强调了下“一个”这二字。
    东方阳点头，“安心吧，据我了解，那人要是展现真正的实力，没准不会比你差。”
    此话一出，苏桃双眼都亮了一分。
    对方如果实力不亚于血脉强化的自己，那到了京城绝对会是一个很强的助力！
    二人聊天的话音刚落，东方阳的手机就响了起来。
    他拿起一看，面露惊喜，“是那个男人的电话，苏桃你稍等一会儿！”
    苏桃也是凑近了东方阳身边。
    电话接通，开口那人的声音厚重沉稳，苏桃一听就知道对方是那种心思缜密，谋定而后动的类型。
    那人说道，“东方阳，关于你的那个提议……”
    他还没说完，就被东方阳打断，“我的提议如何，如果你觉得报酬不够的话，我还可以加，你开个价就好了。”
    “不是报酬的问题。”男人叹了口气，“你要做的事情风险实在是太大了，我也是因为点事情才提前回国，什么准备都没有，我不会为了点钱去拼命的，而且你认为我会缺钱吗？”
    东方阳听出了对方的拒绝之意，连忙追着道，“我觉得我们还可以商量……”
    “商量就不必了。”男人打断东方阳的话，对面又传来打火机的声音。
    最终，男人长长地吸了口烟，话语沉稳，“时机未到，我还需要隐忍。”
    “嘟嘟嘟——”
    电话挂断，东方阳愧疚地对苏桃道，“抱歉啊，这次可能真的就要你一个人面对了。”
    “没问题的。”
    苏桃声音无比坚定，挺直的背部如一棵青松。
    也不能每次都依靠别人不是吗？
    至少，在保护小橙这方面，自己应当做到不依靠他人，也能够让她感受到安全。
    登机，起飞。
    …
    京城的繁华如梦如幻，走出机场的那一刻，当太阳照在脸上，一瞬间的光线令苏桃下意识伸手遮住了眼睛。
    视线渐渐清晰的那一刻，面前的车水马龙还是不由让少女惊艳。
    这是一座让无数人向往，趋之若鹜的城市。
    如果此时此刻，她是带着池小橙来这里旅游的话，那么她也一定会很享受这出了机场的瞬间。
    只不过现在……
    少女面色变冷，看向了就在正对面停车区的一个男人，走过去冷冷说道，“怎么，你特意在这里堵着我，是来报仇还是送死的？”
    在一辆高档轿车旁边的那个男人，正是一个多月前被苏桃爆蛋了的叶良。
    当时他的伤势很重，医生又断定叶良的兄弟再无崛起之可能，伤重的他当然没苏桃那么好的恢复力。
    此时能下床，完全就是楚凌风的功劳。
    医生没用，好在身边还有一位神医。
    在被扎了十三针，差点梦见太奶之后，叶良伤势迅速恢复，成功得以走下轮椅，并且自由行动。
    只是曾经那位桀骜不驯的霸道总裁，现在倚在车子边，脸上反倒多了一抹的阴柔。
    面对苏桃直勾勾地敌意，叶良也是没有好脸色地哼了一声，“如果你还想见到池小橙的话，就闭上你的臭嘴。”
    “你——！”苏桃一瞬间攥紧拳头，转而又深吸一口气，“小橙在哪，现在怎么样了！”
    见拿捏到了苏桃的把柄，叶良嘴角疯狂上扬。
    一转身正对着苏桃，双手插兜，脑袋高傲地扬起，直接用鼻孔看人。
    叶良嚣张说道，“跪在我面前，把本少爷的鞋子舔干净，本少爷就告诉你池小橙现在怎么样了。”
    苏桃低头看了一眼叶良的裆部，冷呵一声。
    一记撂阴腿猛地甩出，裹挟战神血脉的强大的力量，直接抽到了叶良本来就爆了一次的裆部。
    先是“咚”的一下闷响传出，紧接着似是骨裂般“咔”的一声。
    声音自下而上传递。
    “哦——！嗯……～！”
    因为疼痛过于剧烈，以至于叶良喊都没能大喊出声，整个人被这一腿抽飞的同时，双手还狰狞地捂住裆部。
    如此暴力的一幕，让周遭的路人目瞪口呆。
    无数男生甚至同样下意识面露痛苦地夹住双腿。
    有的时候，画面和文字都能传递疼痛。
    比如指甲盖外翻，血液从皮囊里不断冒出。
    苏桃也是懒得理会这些看戏的路人，只是淡定地将轿车的车门拉开，坐了进去，“看什么看，还不开车？”
    司机感觉幻肢一疼，迅速启动车辆。
    身后，传来了叶良疼痛的怒吼，“苏桃！我要你死！！！”

第534章 她死了，就能重来
    “还有那个司机，你敢开车试试，信不信我杀你全家！”
    司机闻言，脸色更是一白，欲哭无泪。
    他就一打工的，开个车而已，为什么会陷入这种前有狼后有虎的境地？
    苏桃淡淡道，“倒车，给我从叶良的身上碾过去。”
    “可…可是……”
    “可是什么？他都要杀你全家了，你还跟着他干嘛，一会儿去到地方了之后，说明情况，让那个女仆保护你。”
    此话一出，司机面色更是青一阵紫一阵。
    旋即一咬牙，挂挡，倒车！
    看着那一辆轿车倒车向着自己驶来，叶良满脸的惊恐，“你…你想干什么！你是不是想死，本少爷警告你，你……啊啊啊啊啊啊！”
    话语戛然而止。
    车子压过叶良的大腿，疼痛让这个男人彻底晕倒。
    司机也是面露酸爽之色，如同一个做事了的罪犯，连忙开车逃离现场。
    而苏桃，自始至终都没什么表情。
    她已经猜到了，叶良只是奉命在这里等自己而已。
    包括特意传给自己的消息，这一辆车，恐怕这都是那位女仆对自己的邀请。
    抓走了小橙，现在又轮到自己……
    她们，到底想要做什么？
    苏桃靠在窗旁，看着景色不断闪过。
    然后，车子停在了一所偏僻的四合院前。
    司机将车门打开迅速下车，然后来到侧面，也为苏桃开门，面色恭敬，“小姐，目的地到了，按照吩咐，您直接顺着这条院子的小路直接进到最里面就好了。”
    “最里面……”
    是小橙在里面等我吗？
    苏桃不敢确定，但还是保持了一分警惕，慢慢往内走去。
    周遭没有保镖，并且出奇安静。
    路很长，一直走到四合院的中间，苏桃才见到了些许生活气息。
    两个老妇一个在扫落叶，一个在浇花。
    苏桃犹豫再三，还是上前问话，可无论怎么问，这两个老妇人也只是摇头不语。
    无奈之下，苏桃只能继续往前走。
    而在接近了深处的时候，苏桃听到了一道熟悉的怒吼，“你到底是什么意思，在正常的世界线里，这原本的结果，池小橙应该因苏桃而死才对，甚至是死在苏桃面前！”
    话语结束，那个说话的人似乎生气到喘不上气来，不断地深呼吸。
    这是黑桃的声音。
    苏桃调起自己的战神血脉，隐藏自己的呼吸与脚步。
    她靠近了一点，但也只敢站在墙边。
    黑桃缓了口气后，又继续恶狠狠地说道，“现在你救她是什么意思？我允许你救她了吗，擅自行动打乱我的计划，你以为你是谁，你不过也是一颗棋子！”
    苏桃听着，有些惊讶。
    到底是谁，居然能跟这个自称为神的家伙交流，甚至让这家伙这么生气。
    疑惑间，苏桃就听到一个无比清澈，让人听后第一反应就是觉得舒服、轻松的女声，“然后呢，这也只是一个梦而已，影响你什么计划了？”
    “还说没影响我计划！”
    吼声又传了出来，“如果不是你救池小橙，她早就已经死了！只要等她的尸体被苏桃看见，苏桃就会疯掉！”
    “只有这样，我们才有机会控制苏桃。”
    “否则这个梦过去之后，你又想怎样纠正这个世界！”
    “呵。”那个好听的女声，发出了一声冷哼，“难道不是你一直擅自行动，非要搞那么多幺蛾子，结果还让苏桃的权重下降到一个连你都不可控的地步？”
    黑桃：“我……”
    “你什么你？”那个声音没给黑桃反驳的机会，“是不是我一开始就跟你说，一切都变得和以前不一样了，这一次她们会拼尽全力，努力改变一切，你真天真地以为，只要池小橙死了，就能结束一切，从头再来？”
    “因为你的自大，被那个光球窃取了多少权柄，而现在，你不会真以为池小橙死了，就能结束一切吧？”
    “呵，还想用炸弹一次性把两个人都炸死。”
    “但凡你多点脑子，也不会到现在的境地。”
    这句话说完，双方的聊天暂时冷了下来。
    黑桃似乎被辩驳得哑口无言。
    而苏桃，站在边墙，瞳孔瞪大双手紧紧捂住嘴巴。
    她听懂了一部分，但又有一部分听不懂。
    可有一句话死死地在脑海中回荡。
    ——只要小橙死了，就能结束一切，从头再来。
    从头再来……
    苏桃不由想到，那个黑桃经常说过的一句话：让你感受真正的绝望、真正的结局……
    而又从头再来。
    加上自己做过几次离奇的梦。
    难道说，小橙死了，一切就会重来？
    可重来……具体指的又是什么？
    死了，不是本来就再也不用考虑任何事情了吗。
    可以确信的是，黑桃想要小橙死，无论是在梦里还是在现实中。
    而这个好听的声音，莫名有些耳熟，她在保护小橙？
    “按照她们吵架的内容，小橙现在是不是正被关在附近？”
    苏桃尽量让自己不要多想，猫着身子，慢慢从边墙的一侧走去。
    只是才迈出一步，在院子里，黑桃就陡然转过身来，“是谁！”
    拥有世界权柄的祂，几乎在开口的一瞬间，就知道了来者到底是谁。
    旋即，声音带着惊讶，“苏桃？！”
    声音一出，苏桃立马拔腿而走。
    如果是宋梨音找自己的话，没准还有交流的机会。
    那个黑桃，祂绝对是想杀了自己和小橙！
    可四合院那么大，她又能跑哪去呢？
    黑桃面露狰狞，顿时唇角扬起。
    祂面前的那个女生，很是平静地问道，“怎么，你又有那些毫无意义的想法了？”
    黑桃冷哼了一声，“现在不正是个好机会吗，让池小橙死在苏桃面前，然后她进而崩溃。”
    这样，祂同样能达到趁虚而入的目的！
    于是，当即向这个女生发号施令道，“你快叫人给我抓住苏桃，然后……再给我把池小橙带过来！”
    然而，当祂说出这句话时，面前的女生却连脚步都没有迈出。
    面挂一丢丢从容又似嘲讽的笑容。
    这个笑容，让黑桃尤为不爽，“你什么意思，胆敢违抗我！”

第535章 弃子
    在苏桃所离开的院子内，对话仍在继续。
    “不过也是可有可无的棋子，给你一个大小姐的身份，真当自己是个人物了！”
    被称作大小姐的女生挽了一下透着一丝古朴气质的墨黑色秀发，“那你有考虑过吗，如果池小橙死了，苏桃又没有发疯，反而意志更加坚定，等他回到了现实世界，你又该怎么办？”
    黑桃深吸了一口气，好似在强压怒意：“只要你这次配合我，把池小橙折磨的惨一点，绝对可以成功。”
    “现实？”黑桃一声冷哼，“一切都会因为这个梦结束，哪里还有现实的事情。”
    大小姐轻轻叹了口气：“既然你是这么想的，那你自己就试试看吧。”
    黑桃皱眉，面色不悦道，“你什么意思？”
    “字面意思。”大小姐的眼神带上了一丝怜悯，“我不看好你这次的想法，你自己去解决吧，反正也只是一个梦，不是吗？”
    “呵，无论是梦还是现实，都没有人能忤逆我，包括你这一颗棋子！”
    黑桃眼神彻底冰冷了下来，只是淡淡的打了一个响指。
    一个女仆慢慢从院子的另一个门口走了进来，她从怀里抽出一把枪，慢慢举高对准的大小姐。
    宋梨音面露惊恐，举枪的手不断颤抖，“大、大小姐，我…我…我控制不住自己……”
    他表情很着急，眼泪止不住的从眼角溢出，并且浑身都在颤抖。
    很显然，现在宋梨音根本就控制不了自己，身为女仆竟然将枪对准了自家的大小姐，这是何等的罪恶？
    世界意志的嘴角不断上扬，看着大小姐的视线更是狂傲无比，就好像在说：怎么样？这就是身为神的力量！
    大小姐好像早就料到了现在的这一幕，面色平淡，笑容甚至带着一抹恬静。
    “没事的梨音，反正这里也只是一个梦。”
    所谓的神，也只能在这里发泄一下他的不满。
    “砰——！”
    一声枪响。
    这位墨色长发的秀丽少女，心脏处多了一个小洞。
    他的视线渐渐涣散，可嘴角依旧挂着那一份笑容，好似就算自己的死亡也在掌控之中。
    世界意志见状，狂笑了起来：“呵呵呵哈哈哈哈哈，这就是忤逆我的下场！”
    没错，祂是——神！
    而那位平日里清冷飒爽的女仆长，在这一刻无力的跪到了地面，眼含泪水，并且空洞的注视着那位被自己亲自枪杀的大小姐。
    “不……不应该是这样的。”
    “对不起大小姐。”
    “对不起，对不起，对不起，对不起对不起……呜呜呜对不起……”
    她浑身颤抖，又几次地想从地面将那把手枪拿起。
    可人在崩溃的时候，会连自己的身体都控制不了。
    宋梨音现在就是这样，几次想将枪拿起，可每次到半空双手便剧烈颤抖，那把杀了人的手枪又重新掉到地面。
    世界意志双眼再度变得冰冷，笑容讥讽，“怎么你难道还想为她报仇吗？”
    “如果不是我的大度，你们两个人哪里有资格待在这个世界。”
    “一次又一次的违抗命令，你们主仆果然都不是什么好东西！”
    祂看着送礼应跪落在地，颤颤巍巍地将枪拿起，那网游在看小丑的眼神中，缓缓攀上一分怜悯。
    呵呵，奴才就是奴才。
    只是世界意志那原本嫌弃的眼神，缓缓浮上了一抹震惊。
    眼前的宋梨音将枪拿起，却没有对准他世界意志，而是缓缓的抵在了自己的脑门。
    “对不起……大小姐。”
    随着一句遗言，又是一声枪响。
    血液溅射到地面，绘成一朵刺眼的蓝色鸢尾。
    世界意志张大了嘴巴，久久未语。
    接着又是一声冷哼，拂袖而走。
    ……
    而另一边，两声枪响，让本就因为找不到池小橙而有些焦躁的苏桃彻底慌了神。
    然后，脚步止住，再度往刚刚四合院的方向跑去。
    是啊，本来应该想到的，小橙肯定被关在她们身边的房子。
    怎么可能会将小橙关在其他自己可能接触到的地方呢？
    如今这两声枪响，难道是她们将小橙给杀了？
    想到这种可能，苏桃跑回去的脚步更快了，等来到之前那间四合院旁后，苏桃便发现，这里不知何时多了许多手持枪械的保镖。
    一个个面露凶悍，面色冷峻。
    苏桃甚至还没来得及思考这些保镖到底是从哪里来的，她前前后后也才离开不到五分钟而已。
    然后，一群保镖就齐刷刷地转头看向了苏桃，又同步举起手中的枪械，对准了苏桃所藏的一块假山。
    像是机械，行动迅速又毫无感情。
    这时，黑桃慢悠悠地从院子口走出，看向了苏桃的方向，“出来吧，这是我所创造的梦境世界，但凡我想找人，没人能躲过我的眼睛。”
    在这里的你，可没有权重多少之说。
    苏桃沉默地从假山走出，看着黑桃没有说话。
    下一秒，她瞳孔收缩。
    一个身上缠了一半绷带的男人，缓缓从院子口走出。
    同时，另外一个带点痞气，一脸农民模样的男人也走了出来。
    这男人一推，便将喉咙旁插着一根长长银针的池小橙给推了出来。
    已经半死，却强行被救了回来的叶良。
    还有，楚凌风！
    现在的池小橙，对比下水道时满身伤痕的她，已经好了很多。
    被推了一下踉踉跄跄，但起码能站稳。
    小脸也有了血色，就是表情很虚弱疲惫。
    也正因如此，那原本可爱的小脸被洗干净后，她脸上之前所留下的疤痕变得更为明显。
    失明了的池小橙在踉跄了两步之后，左脚绊右脚，忽地倒在地上。
    而她的脖颈还插着一根银针，倒下的一瞬，看得苏桃出了一身冷汗。
    如果不是倒下时下意识用手撑住，那小橙岂不是脖子就被那银针贯穿？
    脸色，当即寒了下来，“你们是什么意思？”
    声音一出，倒地的池小橙立刻抬头，循声看向了苏桃所在的方向。
    下意识就要爬起，可又是被走来的叶良一脚踹倒在地。
    这个受伤的男人恶狠狠道，“我们是什么意思？当然是当着你的面，要将池小橙给折磨死了！”

第536章 刻苦铭心的誓言
    而此刻叶良说出来的信息，也正是世界意志的想法。
    当着苏桃的面，将池小橙折磨致死，真正还原这个世界原本的结局，从而让苏桃崩溃，进而在她崩溃之际，进行控制。
    没了那个女仆和大小姐又如何？
    这只是普通的一个梦，祂有大把的棋子可以用，叶良跟楚凌风，不就是很好用的棋子吗？
    在这里，才是真正地没人能忤逆我！
    而此时被踹倒的池小橙，也挣扎着要起身，叶良一个迈步，就扯着池小橙的头发将她抓起。
    小萝莉瞪着双腿，不断用手去撕扯反抗，脖子都红了，却也只能发出呜呜的声音。
    楚凌风在一旁淡淡说道，“别挣扎了，我的银针早已切断你的声带，毕竟一会儿的折磨要是太痛苦，叫出声了怎么办？”
    语气阴柔，眼神也狠辣无比。
    楚凌风好像将现实里的仇恨都带了过来一样，但苏桃知道的，这显然是因为那个和自己一模一样的黑桃的影响。
    世界意志就站在叶良和楚凌风的身前，嘲弄地看着苏桃，“现在，你就算求我，也已经没有回头的机会了。”
    “你……！”
    苏桃攥紧了拳头，出声陡然迈步向前，想借着自己战神血脉的强大与忽然性，将小橙夺回来。
    眼前这三人，叶良和楚凌风她都能一拳一个，只是这个和自己几乎一样的家伙，战力不明。
    但当她一只脚迈出的时候，苏桃就发现，自己好似被定身了，两只脚忽然重如千斤，难以往前迈出一步。
    紧接着，全身力气忽地一散。
    “咚！”
    她忽地跪倒在地，就像是给世界意志行礼膜拜。
    张大嘴巴，喉咙却发不出声音。
    就像现在被叶良抓住头发提起，表情痛苦却也喊不出声的池小橙。
    世界意志已经完全不演了，祂在控制这个梦的一切。
    “打。”
    世界意志淡淡吐出了一个字，叶良霎时面色变得狰狞，重重一拳打在了池小橙的小腹。
    而后，许许来到苏桃身边，看着少女因为池小橙挨揍而变得同样痛苦的表情。
    祂半蹲在了苏桃的身边，缓缓道，“现在看到这一幕，有想过我一开始说，你那最绝望的结局是什么吗？”
    苏桃转过头，眼神通红。
    世界意志轻笑了一下，“不要激动嘛，我可以慢慢告诉你的。”
    一只手搭在了苏桃的脑袋，强行让她看着已经蜷缩在地，却依旧遭受拳打脚踢，并开始不断往外吐血的池小橙。
    然后，世界意志说道，“这个世界很大很大，不包括这个梦，还有外面的现实世界，而这个庞大的世界里，我……是神。”
    “你们，是蝼蚁，是棋子，是我的傀儡与玩具。”
    “你苏桃稍微有点特殊，我如果是国王的话，你得算是我一堆宠妃里的其中一个。”
    并且还是相对重要的一个。
    “所以，你的命运，由我做主。”
    世界意志将手抚在了苏桃的脑门，重重一按！
    霎时，无数不同的记忆瞬间涌入她的脑海。
    而这些，是小黑和系统原本打算加入这个世界来进行捣乱的记忆。
    少女的眼神一瞬间变得有些空洞，然后又迅速愤怒、着急、痛苦。
    只是三秒，苏桃便喘着粗气，倒在了地面。
    世界意志蹲了下来，继续说道，“你都看到了对吧，那就是你和池小橙原本的结局，她被伤害，被溺死，而你也因为不听我的话，而落了一个惨死的下场。”
    是的，那短暂的记忆中。
    池小橙被折磨后痛苦溺死了。
    而她苏桃，在最后也在出租屋中自杀而死。
    眼前，不正是小橙被溺死前的景象吗。
    不断地被折磨，疼痛无法喊出，双目失明的她，甚至连向着苏桃投去一个求助的眼神都做不到。
    呵呵，对比所谓自己所感受到的绝望，小橙现在感受到的，才是真正的绝望吧。
    苏桃就这样趴在地上，眼神冰冷的看着池小橙正被叶良和楚凌风一点一点地折磨。
    双手折断，长针透过身体，原本还有些许呜咽声现在也越来越小，直至停息。
    小橙会死，再这么折磨下去，现在的她，撑不过三分钟。
    苏桃清楚的，她一直都明白，池小橙在这个世界中绝对逃不过这一次死亡。
    她也会死亡，只不过是早晚的问题。
    发生如今的一幕，只是因为自己没有保护好她。
    她的眼神、面色、乃至神态，全都慢慢变得冰冷淡漠，毫无生气的瞳孔中，流着源源不断、渐渐将脸颊两边染红的热泪。
    世界意志解除了苏桃的声音限制，轻声说道，“怎么样？看到这一幕你的感受又如何呢。”
    血泪都流出来了，想必一定不好受吧。
    他期待着苏桃崩溃，哀求自己放过池小橙的模样。
    然而事态的发展又一度出乎他的预料了。
    苏桃虽然流着血泪，可转头看过去的双眸冷静无比，“然后呢？”
    他问的声音很轻，仿佛毫不在意眼前的事情。
    世界意志皱了皱眉，质问道，“你所谓的爱人在你面前被折磨死亡，你却毫无反应，你真的爱她吗？”
    世界意志只是打了一个响指，旁边忽的又有两个保镖抬出一个大水缸。
    是的，祂想要复刻原剧情，把池小橙给溺死。
    可即便如此，苏桃仍旧无动于衷。
    流下的血泪不像伤心泪，仿佛是对眼前这个所谓的神明的讥讽。
    苏桃压抑着怒气缓缓说道，“我对小橙的爱不需要向你证明，而这也只是个梦境，在现实我绝对会保护好她。”
    绝对！
    说罢，她双手颤颤巍巍的举起来，这一瞬间，竟然无视了世界意志的压制。
    世界意志讥讽道，“怎么嘴上这么说，难道现在你还想反抗吗。”
    “无论是在这梦中，还是在现实世界，你都无法改变池小橙死亡的这个结局。”
    他的手一挥，叶良就按着池小橙的脑袋将她溺进了水缸里。
    女孩在挣扎，在拍打水面，本能地寻求救援。
    世界意志本以为，这样的一幕会让苏桃和以前一样，继续发火、愤怒、难以抑制地崩溃。
    然而祂还是失算了。
    苏桃顶着祂恐怖的压力，将手伸入了怀中。
    然后。
    一柄水果刀被她以迅雷不及耳目之势，只是猛然拔出，旋即捅进了自己的心脏。
    血液从嘴角流出，面容带了一丝痛苦。
    双眸褐红，唇角露出一丝诡异的笑容。
    小橙，你放心吧，回到现实中，或者也可以说是下辈子？
    我，一定会保护你的。

第537章 摆在台面上的真相
    人生如梦，又转瞬即逝。
    梦中度过了几个月，可当苏桃惊醒时，她捂住脑袋看向窗口，却又发现外面一片漆黑。
    自己这是睡了多久？
    该不会也和梦中一样过去几个月了吧，难道小橙也被她们抓走了？
    “对了，手机……”
    苏桃也顾不上此时的头疼了，立马左右翻转，最终在桌上看到了自己的手机。
    “5月16日……”
    记忆涌上心头，苏桃终于长呼了一口气。
    确实是自己和小橙一起受伤的那天，反杀了特种小队，叶二少也狼狈逃跑，小橙给自己挡枪，被射中肩膀，然后她进了医院。
    而自己，因为太累所以睡着了。
    “现在是凌晨5点20，也就是说，我才睡了不到五个小时？”
    苏桃放下手机，再度捂住了持续疼痛的脑袋，缓缓闭上眼睛，一点一点进行深呼吸。
    脑子有点乱，但首先应该调整一下自己的状态才是。
    将大脑放空了大概3分钟，苏桃的心率也渐渐平复，她重新睁眼，却看到病房的一角，有着一个黑色人影。
    全身服饰都是黑色的……
    黑桃？！
    梦中那个家伙吗？
    苏桃瞬间汗毛乍起，然后又听到这个人影开口，“醒了吗，看你的样子，是没有走失在那个梦里了。”
    人影走出，是一个娇小的女孩，她身着一身漆黑礼服，脑袋还别着一朵黑玫瑰的装饰。
    这个人不是黑桃。
    黑桃的气息很黑暗、压抑，虽然样貌与自己一样，可她一个鬼脸加厚重的黑眼圈，像是家里死了个人，然后又许久没睡觉没打理一样。
    而眼前，这个和小橙样貌一模一样的漆黑礼服女孩，浑身上下都透露着一股生人勿近的优雅。
    一瞬间，苏桃还想过她是不是同样是黑桃假扮的，目的是引诱池小橙，甚至是对她下手。
    可想到池小橙对她的信任，加上先前救命的那一幕，苏桃还是打消了这个想法。
    既然小橙选择相信她，那么自己也应该同样相信她。
    苏桃平复了一下心情，端坐在病床上，“虽然我们之前匆匆见了一眼，但还是想问一下，您是？”
    小黑淡淡摆手，“不用带敬语，你就当我是小橙子的守护灵，第二人格就行，不过我也能干涉部分现实。”
    “我叫小黑。”小黑抬起头，与苏桃对视，“从我的角度来讲，跟你算是熟人了。”
    苏桃能感觉到，对方虽然和小橙顶着同一张脸，但和池小橙完全不一样。
    她好像不太喜欢自己？
    感受到这点，苏桃也变得拘束了一分，“我只是稍微有点反应不过来，毕竟小…小黑你的存在，太超自然了。”
    “不过我能感觉到，你对小橙的感情。”苏桃抿出一个笑容，很自然地转换话题，“那你刚刚说的，走失在那个梦里是什么意思，这个奇怪的梦……你也在里面吗？”
    小黑挑了挑眉，对苏桃这抓信息的能力感到初步满意，旋即摇头解释，“我并不在梦里，但稍微影响了一下你的梦境。”
    “影响……”苏桃猛地想起，梦里那个黑桃好像说过那样的话。
    本该经历原本的结局，却被两只老鼠？给打乱掉了。
    她连忙问道，“梦里有个跟我一模一样，但浑身黑气的家伙，说过这个梦境是我应该经历原本的结局，但因为一些情况，被打乱了？她没办法真正控制我了。”
    “蛮聪明的嘛。”小黑声音提了一分，“看来，那家伙在梦里给你透露了不少信息。”
    苏桃眼神变得认真“那家伙……到底是什么？”
    小黑反问：“你觉得是什么？”
    苏桃低头思考了一下，“一个能够稍微影响现实的存在吗？”
    按照黑桃在梦里说的话，能够合理推断出这样的内容。
    小黑听完，可算是对苏桃有了一分的满意。
    虽然和系统一起影响了一下这个梦境，可也只是让这个梦不能完全按照世界意志的想法走而已，强行往原著的结局拉过去一点。
    可实际上，如果苏桃意志不坚定，或者又像之前那样动不动就崩溃、钻牛角尖、认为没了希望，并且沉浸在梦中的话，依旧逃不过睡醒后在现实被影响。
    现在看来，反倒是世界意志那个家伙，吃了点瘪？
    小黑多了一分的耐心，缓缓解释道，“那个家伙，比你想的还要恐怖，祂是世界意志，说是这个世界唯一的神也算。”
    “世界的……神？”
    苏桃表情有点呆。
    她活了将近二十年的世界，都是过着普普通通的日常，这样的世界真的会有神明这种超自然展开吗？
    小黑淡淡点头，“我看看啊，经过这个梦后，你的角色权重又连续跌了15个点，现在只剩下20％了，可以啊。”
    “这样的话，倒是可以跟你说说这个世界的一些辛秘了。”
    苏桃闻言，面色变得严肃了一点。
    说她一点都没感觉是不可能的，只是身为本土人，在没有外力的介入下，又一直被世界意志影响，单凭她苏桃本身，根本意识不到这个世界的不对。
    而小黑，恰好能为她解惑，“首先呢，这个世界是一个楚门的世界，无论是你还是池小橙，甚至是东方阳、司辰他们，都是这个世界中的一个角色。”
    “角色？”
    “不错，我们…都生活在一本小说中，是这个小说世界的一员。”
    小黑很直白地将这句话说出，也是在这一瞬间，外面明朗的夜空，忽地响起一阵恐怖的惊雷。
    不过她也只是看了一眼窗外，就又重新看向苏桃，“是不是觉得很不可思议？但事实就是这样，这个事情小橙子知道，司辰也知道，她们都已经摆脱了世界意志的控制。”
    “而你现在也基本摆脱了祂的控制，所以才能跟你提上一嘴。”
    这样的话，无论对于任何人来说，信息量都极为爆炸。
    身居高位的人会惊恐。
    普通的人会被震慑。
    被中二病荼毒的人也可能会兴奋。
    可对于苏桃而言，震惊过后，是她另一个需要关心的问题，“那么也就是说，那个世界意志，还有那个莫名其妙的大小姐，那些全部想抓走小橙的人，都是因为知道了这个真相？”
    被全世界针对，小橙依旧会和梦里一样，无法逃脱那种结局吗？

第538章 醒来
    正常人得知了真相会恐慌。
    但她苏桃显然不在正常人的行列。
    她更关心的是池小橙。
    只是她的急切，被小黑抬手给压了下去，“你先别急，我和你一样关心小橙子，但我现在是跟你一点点捋当下的情况。”
    苏桃深吸了一口气，“好，你继续说。”
    小黑：“按照你刚刚说的，梦里和你一模一样的人就是世界意志；同时，那个所谓的原著的结局，我也可以给你讲讲。”
    她拉了张椅子，索性坐在苏桃的面前，跟她慢慢讲了原著的全部内容。
    是的，全部。
    现在这个权重的苏桃，已经足以知道这些事情了。
    至于能不能接受。
    如果这都不能接受的话，她苏桃又谈何喜欢小橙呢？
    而说完这些后，苏桃也确实如小黑所料，陷入了震惊之中。
    甚至单独坐在床上，她的一只手都在不断颤抖。
    因为苏桃确定小黑说的都是真的，简直就和梦中所出现的部分情形一样。
    小橙被各种折磨，然后被溺死。
    而自己，竟然会在之后喜欢上叶良、楚凌风那群狗东西？
    想到那两个人，想到梦中最后的一幕，她就不由得犯恶心，然后怒火上涌。
    等了差不多有五分钟后，小黑才继续说道，“而世界意志说的小橙子死了，一切都会恢复原样也很简单。”
    苏桃抬头，看着小黑一字又一字说出，“那时候，你会重新和池小橙回到大学前期的那个暑假，然后再度经历一次我刚刚说的原本内容。”
    吵架。
    闹别扭。
    产生误会。
    再也没能见面。
    直至小橙被叶良害死，而自己，也因为种种误会，再加上世界意志的诱导，阴差阳错地喜欢上杀死小橙的仇人？
    手，不由自主地颤抖。
    苏桃此刻甚至在内心质问：自己真的能保护小橙吗？
    她再度抬眸，“那你前面说，我们生活在一本小说的世界中，那岂不是说，我们永远也无法改变既定的结局？”
    书中的一切都由人书写。
    也由人改变。
    当每一个字都刻在纸面，敲定内容，一行接着一行，乃至一页过后，又如何回头去更改早已发生的事情？
    未来还没发生的，又是否是一定会发生？
    小黑淡定解释，“当然可以改变，而现在，我们就正在为改变而做出努力。”
    “至于努力的成果是什么……”
    小黑只是看着她苏桃挑了挑眉，不再言语。
    很明显，这个轮回的成果，是以往所有轮回都无法复刻的。
    世界意志失去了苏桃这个原生态主角的控制，甚至苏桃都知道这些真相。
    为了给苏桃吃一颗定心丸，小黑没将轮回的事情告诉她，反而说道，“你放心吧，通过努力，我们有了这一次的机会，只要改变了结局，那么我们一路的经历，所作所为，就会化作新的内容，写在纸上，成为故事。”
    那时，将再也没有什么所谓的原著。
    这个世界的发展。
    你们两个主角从开始到结束的整个旅程，便是一本著作。
    所谱写的是——人生之书。
    苏桃看着小黑，深深咽了口唾沫，“那是否，还会有另一个纬度的人，那些‘读者’，在看着我们呢？”
    话语说出时，苏桃还有些后怕地看了一眼天空。
    这个内容的深入了解，带给她的震惊不亚于池小橙最后一定会死的结局。
    对此，小黑也只是耸耸肩，“这个问题谁又知道呢，也许真的有吧。”
    她又转而道，“倒不如说，在知道了这些事情之后的你，接下来打算怎么办？”
    苏桃低下头，陷入沉默。
    她那名为理智的弦，正不断跳动，脑海中满是小黑口中的结局，还有梦中黑桃所交代出的结局。
    二者过程虽然有点差异，但结果是一样的。
    那就是……池小橙会死。
    她的小橙，会永远离开她！
    那接下来该怎么办，我真的能保护小橙吗？
    敌人又是谁？
    宋梨音，神秘的大小姐，叶二少，还有这个世界的神。
    单凭自己，真的能对抗那些人吗？
    保护，多么让人安心的词汇。
    可在现在的苏桃这里，这个词汇，反倒成了她的另一种压力。
    说不出的心魔。
    她若无法守护那心爱的人，那么……一切都会彻底结束。
    苏桃抬眸，眼神带了一抹褐红色，“我们有没有机会，直接把那个世界意志给杀了。”
    这样，小橙就会安全的吧。
    小黑与她对视，摇了摇头，“做不到，最少要把世界意志依附在这个世界上的载体除掉后，才能将世界意志也一同消灭。”
    准确来说，世界意志并没有真正的实体，祂只是和系统一样，依附在某个“承载物”身上。
    系统的承载物是池小橙，现在多了半个苏桃，只有这二人都死了，世界意志才能抓住系统，将祂吞噬。
    反之亦然，世界意志的承载物没了，那么系统也就有了吞噬祂的机会。
    “那世界意志的承载物又是谁，是不是毁了那个东西就没问题了？”
    苏桃又问出了致命的问题。
    而通常情况，这将会是某一个人。
    纵观全局……
    小黑叹了口气，“如果我没猜错的话，应当是那位……”
    “大小姐。”苏桃夜跟着说了出来，与小黑异口同声。
    接着，二人都陷入了沉默。
    世界意志还好搞一点，没怎么正面应对过，小黑以为对方是大敌。
    实际上，却只是一个数值怪。
    狂傲自大，又不带脑子，祂虽说是整个世界的映衬，却没有正常人该有的思维。
    单独击败世界意志，让祂吃瘪并不难。
    可那位大小姐……
    至少从宋梨音身上来看，并不是一个很好对付的人。
    对方一直到现在，都还没露过面。
    可她的存在感，却极强无比。
    苏桃眼神黯淡了一分。
    连东方阳都要退避三分的大人物，真的是自己能抗衡的吗？
    她想独自保护池小橙，可是……
    苏桃沉默了好久，才缓缓对小黑道，“我再想想吧。”
    小黑见状，也只是淡淡点头，化作星蝶，消失在原地。
    她从苏桃的脸上看到了某一种答案。
    只不过，少女仍在对这答案的正确与否，犹豫不决。

第539章 共度困难
    凌晨五点半，初夏的天空泛起一抹鱼肚白。
    了解完小黑所说，又确认了一下自己处境的苏桃辗转难眠，满脑子都是那位世界意志和大小姐。
    然后这二人的身影慢慢在他脑海中淡去，显露出他们后面那四肢折断、七窍流血，无神双眼中满是痛苦的池小橙。
    苏桃的双手捏紧又无力松开，掀开被子坐在床边，长长的叹了一口气。
    “还是去看看小橙吧。”
    她睡不着。
    倒不如说，在知道这些事情后，没有人能够安心的睡上一觉。
    即便他的身体很空乏，可一闭眼却还是池小橙被折磨杀害的画面。
    他蹑手蹑脚的走下了床，又来到门边。
    “咔嚓……”
    门自动打开，苏桃和进来的小护士都愣了一下。
    小护士露出笑容叫率先说道，“原来苏小姐你醒了呀，只是路过到你房间发现有点动静，例行过来看看。”
    “你的精气神好像比睡之前更差了，还是要好好休息才行，如果睡不着的话，医院内有安眠药需要吗？”
    “不用了。”见到这位亲切的百合骑士，苏桃的内心不由自主地缓了口气。
    她在现实中已经死了，现在仍在自己面前，安然无恙。
    这应该代表着梦只是梦，现实里的一切都不会发生，对吧？
    苏桃回应说道，“我睡不着，只是因为有些担心小橙，我过去看看她。”
    小护士眉毛一挑，顿时露出了个秒懂的眼神。
    她特意将位置让开，然后转了一圈往反方向走去。
    等到苏桃走进池小橙的房间后，又蹑手蹑脚的走了回来，偷偷将耳朵贴在了房门，嘴角又挂上了那熟悉的姨母笑。
    苏桃当然不知道一直以来都有个百合骑士在旁边。
    她来到房间，借着昏暗的夜灯，轻手轻脚来到池小橙的身旁。
    女孩挂着吊瓶仰躺在床上，双眼闭合，不知道是做了噩梦还是因为身上伤势的疼痛，她秀丽的眉毛微蹙，表情有点痛苦。
    与梦境完全不一样的是。
    这里的小橙，那精致的小脸依旧可爱。
    脸上的各种伤痕，随着梦境的破碎而消失。
    只是苏桃盯着那张小脸时，时而又会幻视，池小橙的脸颊被弄得满是伤痕与血迹。
    “小橙……”
    苏桃张了张嘴，声音很轻。
    同时，情不自禁地将一只手伸进了被窝里，牵住了她那没有在输液的小手。
    很暖和，柔软又滑嫩，与她苏桃冰冷的双手形成鲜明对比。
    她那有些躁动的内心，不由自主就安静了下来。
    “小橙，如果那个梦中世界你没有瞎，又能发出声音，会怪我在最后的时候看着你死亡都没保护你吗？”
    低声呢喃，讲述着苏桃现在复杂的心情。
    她不敢和别人多说，甚至没敢和小黑详细阐述梦中发生的种种内容。
    不敢说自己在梦中不作为，放任池小橙被折磨。
    只有在眼前这位爱人睡着，寂静无人的夜晚中，才敢用只有自己才能听到的声音细数自己的罪恶。
    苏桃垂着头，刘海盖住了脸颊，继续说着：“我真的很想履行诺言，一直保护你，可我一个人实在是太渺小了。”
    “你应该也知道的吧，那个家伙是神，是整个世界的意志，祂生气起来，甚至能直接将我给控制，让我无法行动。”
    “即便不提祂，那位大小姐与女仆长，也不是我所能解决的。”
    “她的势力，强大到即便东方阳和叶良联合起来，也无法抗衡。”
    “这样的前提下，我又该怎么办呢？”
    她牵起那只小手，抵在了自己的额头。
    眸子自始至终都带着梦结束前的一抹褐红色。
    只是不知道这褐红，是身体疲惫所产生的血丝，还是其他的什么……
    苏桃感受着眼前女孩的呼吸声，又轻轻一笑，“其实还有一个比较笨的方法可以保护你，但……总感觉你不会不高兴呢。”
    “不过，不管是我的那个方法，还是梦中的结局，甚至是小黑说的原著的结局，你……应该都会怪我吧？”
    那个原著，对她来说有点遥远。
    因为她从出生开始，所经历的事情在没有遇到叶良前，就都是平平淡淡的生活与成长。
    就算遇见叶良，和池小橙吵架后，她也渐渐感受到了池小橙的真心。
    然后一起度过困难，走到现在。
    死亡的结局？
    另一个原著世界线中自己绝望的结局？
    她没真正经历过，都有些遥远了。
    可，她明白，如果不去努力做出改变，这些迟早都会发生。
    苏桃用空出的一只手拍了拍自己的脸颊，深吸了一口气，“这些丧气话自己听听就好了呢，小橙你一定不希望看到我这样的一面吧？”
    就在苏桃自我诉说进行解压的时候，池小橙似乎真的听到了苏桃说的这些话。
    她无意识地动了动被牵住的那只小手，将苏桃的手握得紧了一分。
    像是给少女回应，又像是给予某一种答案。
    那轻柔的动作，就好像在说：无论你怎么做，如何选择，我都不会怪你。
    视线投去。
    池小橙那原本紧皱的眉毛，还有略带难受的表情，都在这一刻缓缓舒展开来。
    苏桃感受着小手传递来的温暖。
    愣了许久之后。
    撩起了遮住额头的刘海，嫣然一笑，“嗯，我明白了小橙，等你醒来，就让我们一起度过困难，改变那个绝无可能的结局吧。”
    她将池小橙的手攥得更紧，又趴在了床头，阖上眼睛。
    好像，又没有那么紧张和焦虑了。
    在床上平躺的姿势很舒服，可她却辗转难眠。
    现在，只是坐在椅子上，趴在床头，这样难受的姿势，却让苏桃一瞬间来了困意。
    也许，一直睡不着，只是因为只有自己一人吧。
    些许低微的鼾声传出，苏桃也很快进入了梦乡。
    又没多时，小黑重新出现在了房间内，手里还拿着一张毯子。
    看着熟睡的苏桃，不由叹气，“都是让人头疼的家伙啊。”
    她将毛毯轻轻盖在了苏桃的身上，看着同样睡觉的二人，视线也变得多了一抹愁容。
    想对付世界意志和大小姐可不简单。
    以如今的形势，东方阳和司辰二人绝对不够。
    恐怕，得等到那个男人回来，又与苏桃相认才能有点机会了。

第540章 我相信你会保护我
    四个小时后，苏桃不知不觉间睡到了十点钟。
    她睡得有多安心，醒来的时候就有多痛苦。
    半趴着睡了几个小时，原本身体又到了极限，这睡醒了更是腰酸背痛。
    她捂住了自己的后腰，又轻轻捶了捶，立马直起腰来，看向床上的人儿，“十点了，小橙还没睡醒吗？”
    女孩睡脸恬静，不知道是不是梦到了什么开心的事情，嘴角似乎有些憋不住的笑意。
    苏桃轻吐一口气，有些失望。
    她其实更想睡醒后，池小橙已经坐在床边，然后笑盈盈地看着自己。
    这样的一幕好像在以前发生过。
    嗯，无论多少次，都会感受到那满心欢喜的爱意。
    “医生们好像也没来换药，要不就再睡一会儿？”
    苏桃抬头，发现头顶的吊瓶药水是满的，医生们似乎早就已经换了药。
    “再睡儿会倒也行，不过一会儿小橙要是醒来的话，肚子饿了又该怎么办？”
    “或者，趁着小橙还没醒来，偷偷亲一下？”
    那樱色的薄唇，有些吸引人。
    “算了，这样偷亲小橙算什么，等小橙醒来，向她道歉，她要是原谅自己再亲。”
    苏桃思索了一下，纵使身体还是疲惫，依旧撑着起身，“先去准备个早餐吧。”
    她转身，有模有样地询问床上正在睡觉的人儿，“小橙，有什么想吃的吗？”
    “唔……想吃嘴子。”
    从背后传来了一道回应。
    但苏桃没反应过来，依旧迈出走向门口的脚步，下意识答道，“想吃嘴子是吗，要的，我现在就去带。”
    脚步迈出两下，苏桃又忽地愣了一下，低头拇指抵住下巴，“等一下，嘴子是什么东西，医院有这个营养餐？”
    “不对——”
    苏桃猛地转身，然后发现，原本应该是平躺睡着的女孩，现在却是侧着躺在床上，手肘抵在床上，捏住的拳头则是抵在了脸颊边。
    一如她刚刚脑补的场景一样。
    池小橙正笑盈盈地看着她。
    “等会儿，小橙你……”
    苏桃擦了擦眼睛，被惊得有些说不出话，“你…醒了？”
    “噗哈哈哈哈哈哈！”池小橙没忍住，捂住肚子笑出了声，“我早就醒了好不好，桃桃你真是个笨蛋，这都没有发现。”
    池小橙调整了一下姿势，又缓缓坐起，嘟起小嘴皱眉摆出了思索的表情。
    伪声技能发动，学着苏桃的声音，“要不要趁小橙没睡醒的时候，偷偷亲一下呢？”
    不仅学着说这一句，反而变本加厉，“哎呀，小橙的嘴真的好软好舒服呀，好想亲亲，但是完全不敢呢，万一小橙醒了岂不是很尴尬……”
    自己的声音被别人模仿而出，并且还多补充了羞耻的话语，这让苏桃不由得红了红脸。
    故作恼怒道，“我明明在担心小橙你好不好，结果你还装睡调戏我，太过分了！”
    池小橙嘻嘻一笑，“所以……现在我已经醒了，还要亲吗？”
    苏桃努嘴，“不亲了，我又不是不识大体的人，我现在去喊医生跟你看看，然后给你准备一下早餐，及时补充营养。”
    “另外你的身体也需要注意，还坐起来，难道不疼吗，可别扯到伤口。”
    关切的话迅速从少女嘴里说出。
    然而池小橙像是左耳进右耳出一样，很是失望地说在了床上，“唉，我刚刚明明说了早餐想吃嘴子的，这世界上怎么会有这么木头的女朋友呢？”
    “哦，我懂了。”池小橙作出恍然大悟的表情，“原来是因为我刚刚起床，桃桃嫌弃我没刷牙有口气，所以才不想跟我亲亲。”
    “也是呢，就算再漂亮的美少女，也避免不了……”
    池小橙越说，苏桃就越不好意思。
    她瞪了一眼女孩，“好了小橙你别说了，要分清事情轻重，我现在去喊医生。”
    池小橙闻言，吐了吐粉嫩小舌，“就这还说想偷亲我呢，有色心没色胆的家伙。”
    没错有色心没色胆。
    哪有人夜袭只亲一下脖子的啊。
    不懂怎么夜袭，不能去抽个时间玩一下妹相随？
    苏桃回头，面对雌小鬼一样的这只萝莉，狠狠瞪了一眼，“等一会儿全部事情都完成了，我亲到你舌头发麻！”
    池小橙的笑容僵了僵，又很快缩了缩脖子。
    倔着脖子道，“才不信呢！”
    有本事，你就来啊！
    清早的调情也到此结束，苏桃很快喊了苏教授过来。
    苏教授已经成为池小橙的专属主治医生了，对女孩的情况自然是手拿把掐，再加上橙子细胞的存在，稍加诊断，就对苏桃直言道。
    “那个橙子细胞恢复得很快，只是子弹打中肩膀而已，小伤，坐起来基本没问题，吃东西的话先喝点粥好了，不过要注意别剧烈运动，还是有进一步拉伤韧带的可能性。”
    说完，摆了摆手，“好了，我就不打扰你们小两口了，如果觉得腿没事下床也行，有什么再喊我吧。”
    “好的苏教授，谢谢您。”
    看着教授潇洒离去，苏桃又端着热乎乎的营养粥，坐到了池小橙的身旁。
    在此之前，二人都已经洗漱完毕。
    她关切地问道，“小橙，你老实告诉我，现在你觉得肩膀怎么样，有多疼，形容一下。”
    池小橙立刻举起双手，在胸前摆了个叉，“你想做什么，苏教授说了，我不能剧烈运动的。”
    苏桃沉默着白了她一眼，“我只是……想知道一下那样的疼痛到底怎样而已，毕竟昨晚也是我的问题，才发生这样的意外。”
    肩膀的疼痛，应当不及梦中被折磨的万分之一吧？
    在两边自己都没保护好小橙呢。
    池小橙就好像知道苏桃想的什么一样，轻轻一笑，“我当是什么呢，放心啦我没任何问题，而且昨晚那种事情没必要一直放在心上的，对我来说，桃桃你没事才是最重要的。”
    苏桃抿嘴，犹豫了半天又问出了昨夜纠结的问题，“那如果我有一天没能保护好小橙你，你会怪我吗？”
    池小橙摇头，“没有那种如果。”
    苏桃一愣，“为什么？”
    “因为，我相信桃桃你会保护好我。”

第541章 空壳
    真挚、信任。
    池小橙眼神柔和，面对这样的问题，她总会迅速给出答案，更会说因此来压力苏桃，说着你如果不保护我，我就会怎样怎样。
    可实际上，这样毫无保留的信任，才是最大的压力。
    因为苏桃清楚，自己……或许并不能保护好眼前的这个女孩。
    就像是在那个梦里一样。
    没有池小橙想象中少女那舒缓的开心笑容，转而是一抹担忧和牵强，“如果我……算了，还是先吃早餐吧。”
    “嗯？”池小橙歪了歪脑袋，眼睛有些疑惑。
    苏桃伸手，弹了一下池小橙的脑壳，“好啦，是我自己想太多啦，毕竟你一直受伤，我都在想我能不能保护好你呢。”
    池小橙毫不在意地摆了摆手，“三句话不离保护，这可不像桃桃你呢，不用说那么多的，无论如何，无论是怎样的方式，我都相信你。”
    苏桃愣了一下下，霎时又是心中一暖。
    “我明白了。”
    她勺子舀起一勺米粥，放在口中吹了吹，“那就先吃早餐？”
    池小橙轻轻点头，眯起了眼睛，“好～”
    她将脑袋向前伸了一下，张开小嘴，又闭上眼睛。
    诸如这样的投喂，是二人都喜欢的情节。
    只是，在那一勺粥伸到池小橙嘴边前时，她又犹豫了一下。
    其实，苏桃她也没有吃早餐。
    而小橙想吃的早餐在这里，自己想吃的早餐不也？
    苏桃将那一勺子粥含到了自己的嘴里。
    然后……
    呜——！
    池小橙眼睛猛然瞪大。
    “呜～”
    又很快变得迷离。
    一顿早餐二人都吃得有点开心，只不过都没吃饱。
    至少苏桃昨夜因为池小橙受伤而留下的一点点愧疚，在这早上的暧昧下来，也消失不见。
    紧绷的精神松懈，身体的疲倦又重新涌上。
    这次，便是身边没有池小橙，苏桃在房间内，也能安安心心睡个好觉。
    中午，苏桃去补觉，也就剩下池小橙一个人坐在窗边的病房，她看着外面一辆辆安静驶过的车辆，微风拂过窗帘，又撩动她的秀发。
    在空无一人的房间内，池小橙陡然开口道，“桃桃昨晚是不是做噩梦了，还是说因为我又受伤所以愧疚起来了，她今早的状态又不对劲了起来。”
    有一种有话不敢说，然后憋在心里的感觉。
    黑桃这次没出现在池小橙身边，说话的反倒是系统。
    【宿主你真聪明，苏桃昨天做了噩梦，世界意志没有打算放过她，直接又在梦里影响她了】
    【不过宿主你放心，由我出马，轻而易举解决了世界意志的这次威胁】
    系统的话，就好像一个邀功的小孩。
    但因为苏桃也不是非常挑明梦中的事情是什么，所以系统也没办法将全过程都告诉池小橙，只是挑了部分重要的内容。
    并且。
    【关于原著的内容，结局，还有宿主你会被折磨致死，她苏桃会悔恨自杀这个，她都已经知道了，小黑还将世界意志相关的部分内容说给了她听】
    【不过考虑到苏桃当下的情况，还没有把能轮回的事情告诉她，只是给了她一个信号】
    池小橙自然明白系统说的这个信号是什么。
    那就是她池小橙如果在这次死掉的话，一切会重新开始。
    且世界意志已经在大幅针对她了，加上那个梦的内容，给着苏桃源源不断的紧迫感与压力。
    让少女再也无法悠哉悠哉地过每一天日子。
    池小橙听完系统的话，也是小手敲了一下枕头，叹气一声，“桃桃可能顾忌到我现在的身体情况，所以暂时没跟我说这些吧，但说实话……你和小黑太冲动了。”
    【我认为并不冲动】
    池小橙翻了个白眼，“我的意思是，我不太想让桃桃知道这些，原著、轮回、世界意志什么的，会带给她很大的痛苦和焦虑，现在的她已经不需要压力去推动了。”
    即便谈回最古早的一个目标。
    将她占有欲提高，角色权重下降。
    以现在的阶段，占有欲绝对超90了对吧？
    桃桃没有明显病娇化，刚好又没到100，处于有了占有欲却没成病娇的阶段，很成功。
    角色权重更不用说，已经只剩下20％了。
    再掉一掉，就能彻底脱离世界意志的影响。
    为了达到这些目标，她经受的压力太大了。
    起初是池小橙本人给她上压，到了后面，合格的高压锅已经会时不时给自己加压了。
    “我其实还是希望让桃桃更开心地活着，然后等我们解决完这些事情之后，解决了世界意志之后，有合适的机会就告诉桃桃，没有的话，那就一起幸福快乐地生活下去。”
    这就是池小橙的蓝图。
    很简单，却也很困难。
    系统沉默了一会儿。
    【宿主，虽然这么说不太好，但我不得不打消你的期望，就是现在的世界意志，我们拿祂没办法】
    【初步推测祂应该依附在大小姐身上，作为原著的天降富婆女配，在过去的轮回、还有现在，这位女配的存在感都是绝对强的】
    【作为纯粹的，为了影响这个世界走向而生的一个角色，她是和曾经的小黑一样是空壳】
    【根据原著内容，原作者所赋予她的只是这样一个职务而已，她是必定会被世界意志所控制的】
    系统说的这些内容，倒是出乎池小橙的意料。
    她忽然想到一个问题，摸了摸下巴问道，“说起来，系统我现在还有2400点情绪值对吧？”
    【是的宿主】
    “在你这买东西，理论上是从情绪值去创造物品，所以有所消耗我能理解，现在咱们已经一根绳上了，你有好东西肯定不会藏着掖着才是。”
    “可关于原著的内容，既然能直接全部给我看了，你为啥还不给我看，需要收我钱？”
    原著四百多万字，池小橙一路花了那么多情绪值，满打满算也才看了一百万字左右。
    完全没有余裕再往后看，了解到宋梨音的出场还是因为意外。
    以至于，她现在连大小姐的名字叫什么都不知道，更别提这个人了。
    既如此，现在要是给自己看完整个原著。
    岂不是……无敌？

第542章 画点成线，画线成圈
    正好，她池小橙现在在病床上，就算恢复出院，也需要个三五天时间。
    这个时间，足够她将原著400万字全部读完。
    然后再更新一下自己的计划。
    总不能是系统到现在，还藏着掖着吧？
    她这话，可委屈系统了。
    后者可怜巴巴地说道。
    【虽然我也很想这么做，可真没办法啊，所谓的原著内容，其实都是用情绪值从世界意志那里偷来的】
    【宿主你可以理解为，我偷偷溜进祂的书房，可实际上在祂有所防范之后，宿主你就算想花情绪值，也不一定能看到原著的内容了】
    【世界意志祂都要恨死我们了都，哪里会给我们更多的信息？】
    池小橙面露无语，“好吧，我还以为能钻空子。”
    也是，系统一直都是个“小偷”的角色。
    “那你刚刚说的难题，我们无法接触到世界意志这点，细说一下。”
    【按照刚刚的分析，那位大小姐作为傀儡的话，显然已经被世界意志藏起来了】
    【宿主难道没发现吗，无论什么场合，都是那位女仆长出来发话交流，我们从未见过那位大小姐一面】
    “有没有一种可能，她还在海外还没回国？”
    【我觉得以现在的情况，就算她还在海外，也应该早就会被世界意志拉回国内了】
    【不得不说，感觉世界意志变聪明了，应该是猜到了大小姐一死的话，她就会被我们真正威胁到，所以将大小姐藏了起来】
    难点正是在这里。
    大小姐如果不亲自露面的话，自己等人就会一直处在一个被动的境地。
    对方的势力比自己强太多了，一点一点压过来，稳扎稳打整个九州市都能被控制。
    至于明面上的代表人宋梨音，则是毫无用处。
    死了一个宋梨音，也会有个宋柚音、宋蕉音、宋西瓜音……
    明面上的傀儡，要多少有多少。
    池小橙也摸了摸下巴，思索了一阵，“我倒是觉得，世界意志和大小姐未必是一伙的，那个宋梨音有大把机会杀了我，可她的目的很明确，那就是……”
    “杀了我。”
    【可是，抓走宿主的先置条件，都是从苏桃身上出发吧，现在苏桃角色权重已经快要掉光了，自然就不在意抓不抓你了】
    系统说的话有点道理，但也只有一点。
    池小橙知道，系统的脑子不怎么好使，换小黑来就能很好分析了。
    她依旧觉得，自己的认为才是准确的。
    于是深吸了一口气，“那接下来，考虑把大小姐引出来如何？”
    【额……我跟小黑也是这样的打算】
    “嗯？”池小橙双眼亮了起来，“你们已经有办法了？”
    【是小黑说有办法了，不过她没告诉我，现在她在苏桃的房间呢，如果苏桃又被世界意志拉到梦境里，她也能及时出手】
    得，这么说池小橙就知道，小黑多半也不会将这个计划告诉自己了。
    许是自己计划自己得知了之后，会进行得没那么顺利？
    姑且选择相信小黑吧。
    池小橙不再纠结，又和系统聊了一会儿之后，结束了这个话题。
    …
    时间一眨眼到了晚上，终于睡饱了的苏桃，神色也恢复了不少。
    虽然依旧能见到眼眸那像血丝一样的褐红色，可至少四目相对的时候，池小橙没感觉到苏桃有什么问题。
    而少女，也很直白地跟池小橙说了说，还有点事情，今晚可能暂时不在医院陪她了。
    借口嘛，自然就是说因为之前叶二少的事情，司辰找她有点要事帮忙。
    说完之后，就在夜晚八点的时候道别了池小橙。
    可事实上，也确实是她有事找司辰。
    她想，把梦中的事情告诉司辰，让这位在梦里也帮助了自己的人继续给自己分析一下。
    司辰，你的永不爱橙，我再也不会怀疑了。
    这时，这个沉稳的眼镜深沉男，还在和龙哥头疼叶二少的事情。
    等苏桃到场的时候，二人正坐在一个酒楼的包间，你一杯我一杯地聊着。
    见到苏桃，司辰也不避讳，招了招手，“苏桃你来啦，这位是龙哥，之前你们应该见过面的吧，他是池松的大哥。”
    龙哥不好意思地摸了摸光头，“小桃……姑且我这样叫你也没问题吧，松子也是这么喊来着，你好啊。”
    苏桃坐在了司辰的一旁，对龙哥微笑着点了一下脑袋，“见过的，谢谢龙哥之前带着救护车过来，现在小橙已经完全没事了，只需要休息个三五天就能出院。”
    “那就好，小妹受伤，松子……也就是池松，那家伙空有血性和肌肉了，脑子不太行，一直说要找叶二少报仇，可让我头疼了。”
    经过池小橙的影响，剧情发生大幅变化之后，池松已经彻底成了龙哥帮派的二把手。
    如今回到九州市。
    龙哥暗疾居多，退居到了一个动脑的位置，危险的打拼活基本都是由池松来完成。
    这也是他为什么现在坐在这里，和司辰一同聊天的原因。
    商量对策，分析情况，然后做出行动。
    手中的牌不多，面对强敌每一张都必须打到要害上才行。
    苏桃很融洽地接入了二人的话题，“关于叶二少的话，他应该还在九州市的，我觉得只要防范好他的突然袭击就行了，他自己会主动跳出来的。”
    司辰和龙哥都微微挑眉。
    看着眼前这个完全变了样的少女。
    一头高马尾依旧那么飒爽，只是脸上多了冷静与从容，像极了一个即将纸上谈兵，意气风发的赵括。
    自然，这不是说纸上谈兵是贬低，而是曾经的她，连纸上谈兵的“兵”都不算。
    倒不如说，这一份冷静，其实是被另外的一份仇恨所逼迫出来的。
    苏桃继续说道，“叶二少只是那位女仆长的棋子，女仆长是大小姐的代表人，我们只需要往后去推这一份关系，猜测女仆长与大小姐的计划，就能跟着对叶二少进行应对了。”
    是的，她一切都明白了。
    就像梦里，那已经死掉的叶良和楚凌风一样，他们都成为了世界意志的棋子。
    揣测一个人的行动是没有意义的。
    这现实中，叶二少、宋梨音、大小姐，这些也全都是世界意志的棋子。

第543章 最好的保护是进攻
    需要揣测的其实也就是两个人而已。
    一个是大小姐。
    一个是世界意志。
    最主要的，还是后者。
    苏桃多看了眼龙哥，犹豫了一下还是没有将有关世界意志的事情说出。
    司辰好似看出了苏桃的担忧，轻轻一笑，“没关系的，你想说什么都可以说，龙哥是自己人。”
    苏桃愣了愣，“自己人是指……？”
    “你以为，为什么那么多人里我就只是和龙哥进行商量呢，如果是论势力的话，东方阳比龙哥好太多了，我基本只需要遥控龙哥就好了。”
    龙哥也是摸了摸光头，没有一点尴尬，“确实是这样的，看似我跟池松带了一批人过来，其实兄弟们对比叶二少那种程度的势力，都是小打小闹。”
    说完龙哥还耸耸肩，“说老实话，我能有今天，其实都是靠池松的狠劲，他能撵着那个龙王跑，也是因为狠起来不要命。”
    “但也正因如此，我们这种不要命的打法，最多打打什么地下帮派，一旦上了台面，就是玩具。”
    直至现在，龙哥都觉得，池松能撵着龙王跑不是因为池松厉害，而是因为那个龙王太废物了。
    可结果就是，给池松打出自信来了，现在他已经准备要撵着叶二少跑了。
    苏桃闻言，又小心翼翼地问道，“那……真的可以说吗，龙哥什么都知道？”
    司辰笑了笑，只是看向龙哥。
    一脸凶狠的男人又摸了摸光头，露出了一丝复杂的神色，“说实在话，在知道我其实早就已经死了的事情后，我也是很震惊的。”
    此话一出，苏桃就明白，龙哥是真的什么都知道了。
    听龙哥这句话，难道在那个什么原著里，龙哥其实早就死了吗？
    事实上，也确实是司辰将这些内容告诉了龙哥。
    而池小橙，又早就把这些内容告诉了司辰。
    龙哥作为帮派老大，要是没脑子早就在荔枝市混不下去了，这也是司辰将实际情况告诉他的原因。
    多一个人，就多一个助力，他也能减轻一点压力。
    苏桃安静坐在一边，听完龙哥的讲述后，又多了解了一点所谓原著的内容。
    原来，在那个世界里，龙哥是会被暗杀而死。
    现在世界线改变了后，又过来了九州市，彻底改变了人生轨迹，不再受世界意志掌控和影响。
    苏桃听完后，又看向了司辰，“那司辰，你能跟我说说你的那些事情吗？”
    司辰挑眉，“那你先跟我说，你知道多少了，有些事情我不确定能不能跟你说。”
    在对方来的时候，司辰其实就有感觉了。
    但还是不够确定。
    苏桃也不介意，敞开了来说。
    甚至将原著里自己也会自杀而死的事情也说了出来。
    司辰听完点头，“看来，你确实是什么都知道了，既然这样，说给你听听也无妨。”
    “其实，我算是很早就知道这件事情了，其中主导这件事情的人，就是池小橙。”
    司辰慢慢吐出之前的种种。
    然后又说出了自己了解到的，大概在原著中的那个自己。
    除了莫名去舔那个大小姐外，其他方面司辰对另一个世界的自己还是挺满意的。
    而后又道，“像是之前，你说池小橙一直在骗你之类的这种事情，其实都是无奈之举，她真正骗的不是你，而是藏在你身体里的那个存在。”
    “如果不将那个家伙排除，那么你就永远无法成为‘苏桃’，永远是个定时炸弹，甚至池小橙无法跟你多说一点东西，相互喜欢也难以将心摊开。”
    苏桃闻言，少有地乖巧点头，“对不起。”
    她承认了自己的错误。
    是对司辰承认的，也是对不在这里的池小橙。
    司辰摆摆手，“算了，也都是过去式了，现在你们能好好的就行了，现在算是彻底说开了，你想说什么可以说了。”
    龙哥也坐在一旁点头，还给苏桃递上了一杯果汁，“先喝口水吧，有的是时间，我和司少爷目前也只是在商谈之后针对那个存在，和那位大小姐的对策。”
    苏桃端起这杯果汁，抿了一口后，又瞥了眼司辰和龙哥旁杯子的酒，将果汁推到一边，“给我白的吧。”
    龙哥和司辰都愣了愣。
    相互对视一眼。
    白的指的难道是……
    龙哥低头，看了眼自己的半杯白酒，然后又看向旁边的一个瓶子。
    最终，拿起来那瓶果粒椰汁，很是郑重地倒了一杯给苏桃。
    浓厚的椰香味加上那黏稠的果汁，白得发光。
    而当这杯椰汁摆到苏桃面前时，她沉默了一会儿，“其实我想说的是白酒。”
    “那不行。”龙哥果断拒绝，“小桃你才多大，啤的就算了，还喝白的，女孩子聊东西不需要氛围感，你有什么想说的，就直说吧。”
    可我都快20岁了！
    喝白酒什么的，早就在之前试过一次两次三次，都不知道多少次了！
    苏桃很想这么说，但看光头大汉这严肃的表情，还是将这话咽回了肚子。
    然后，索性喝了口椰奶，将梦中的事情，事无巨细地说了出来。
    她不敢跟小黑说那么细，是知道小黑肯定会跟池小橙说那些。
    小橙要是性情上头，也不会理智地去思考。
    但司辰不同。
    他能很冷静地帮自己分析现状。
    等她说完整个过程后，司辰也瞪大了眼睛，“梦里的我，居然死得这么憋屈？”
    苏桃歪了歪脑袋，“虽然很感谢梦里的你，但现在的重点是这个吗？”
    “拜托，这都跟我有关欸，对我来说能不重要？”司辰也是无语地看了眼苏桃。
    不过，他倒是对梦里的自己很满意。
    轻松推断出了永不爱桃的深意，不愧是我。
    不过苏桃的担忧司辰也能理解，“所以，你就在想，怎么才能更好地保护小橙？”
    “不。”
    苏桃认真摇头，“保护小橙是一方面的，但我明白了，一味地保护只会被动受伤，我想知道怎么解决大小姐，还有那个所谓的世界意志，我要杀了他们！”
    少女眸中，怒火旺盛。
    一直以来自己并没能保护好小橙。
    说着保护，也还是会受伤。
    那还不如，将会伤害小橙的家伙都除掉！

第544章 把小橙藏起来
    司辰看着面露怒意的苏桃，一时语塞。
    旋即陷入很长的沉默，幽幽说道，“你以为我们为什么坐在这里商量对策，如果真的有办法对抗那个所谓的世界意志，我们早就行动了。”
    他又道，“我和龙哥只是普通人，我们也只能对付普通人，如果非要对付世界意志的话，还得问池小橙和她背后的相对等的存在。”
    那位小黑吗？
    苏桃立马想到了前天深夜和自己长谈的那个“小橙”。
    她确实不知道怎么对付世界意志，如果真论懂这些的可能只有同样超自然存在的小黑了。
    “那……”苏桃又开口问道，“我们就只能对付那个大小姐吗？”
    对于宋梨音，她已经自动忽略了。
    可谁知，便是这个提议，也被司辰否却，“准确来说，我们现在只能对付叶二少，别说素未谋面的大小姐了，连女仆长宋梨音都难以对付。”
    苏桃微微张嘴，有些难以置信。
    司辰一脸黑线：“你该不会以为我是万能的吧，还是那句话，我跟龙哥的势力加起来，只要对面想，分分钟举白旗的那种。”
    苏桃：“那那那……那如果加上东方阳呢？”
    司辰思索了一下：“还真不能加东方阳，他和我们不一样，他现在什么都不知道，如果告诉他的话，他会不会被世界意志控制都说不准。”
    苏桃张了张嘴，又无力地垂下双手。
    司辰说得也对，梦中东方家的态度其实表明了很多。
    就算东方阳站在自己这边，他的家族，又不可能倾尽全力帮助自己。
    难道，真的就没有办法了吗，只能任由世界意志和大小姐针对小橙？
    “不对……”苏桃陡然想起一个人，一个不太确定，但或许能够翻盘的人。
    她喝了口椰奶，一字一字认真道，“那如果，我的父亲也无条件支持我呢？”
    此话一出，司辰和龙哥都愣住了。
    战神，苏定天！
    因为最近的事情很多，世界意志的事情又给了二人不小的冲击，关于这位战神父亲，他们还真没想过。
    龙哥接触不到这个阶层的人，做的都是比较基层的工作和内容，不清楚这个人，所以没发表意见。
    可司辰听完，脸色却是迅速变得凝重了起来。
    现在的局势，是一定需要一个变数的。
    起初，司辰的计划是，如果实在打不开局面，那就强行将这些事情告诉东方闻。
    是的，是东方闻而不是东方阳。
    后者虽然是东方家唯一指定继承人，但在真正开始交接家族资源前，话语权只是能让家族优先考虑而已，无法直接做出决定。
    东方闻不同。
    一是东方闻身为，顶尖心理学大师，催眠大师，对于这种超自然的内容不可能不感兴趣，而他的身份，加上东方阳至少能拉来半个东方家的援助。
    二是这老登也没几年可活了，最近对苏桃那么上心，似乎隐约也感受到了催眠苏桃的那个家伙的存在，差不多死了想燃最后一次的话，还真会选择拼一把。
    但那也只是下下之选。
    司辰捂住了脑袋，伸出一只手对苏桃道，“你稍等一会儿，我想想你父亲如果也加入的话，应该怎么做才好……”
    一位在国内国外，都颇有影响力的战神。
    又是最强古武者。
    作为战神殿的老大，即便他考虑手底下的小弟们不带着战神殿趟这次浑水，只有他自己的话……
    能行！
    司辰迅速分析双眼亮了一下，“小道消息是说，你父亲这周内会回来，算下来最多就四五天的时间，然后……如果他真的支持你的话，至少能把宋梨音逼得不敢直接掀桌子。”
    “那么接下来，只需要找一个方法，将大小姐也逼出来。”
    司辰手指不断敲打桌子，发出富有节奏韵律的声音，“将大小姐逼出来后怎么办……怎么办我先想想，你们都别急。”
    苏桃也在思考，她在想大小姐跟那位世界意志有何关系。
    小黑所说的原著中，这位大小姐是天降。
    有没有这样一种可能，世界意志一直没办法直接干涉现实，所以才找了个天降大小姐，借机来干涉现实？
    现在，世界意志控制不了我。
    而只要没有热武器，苏桃就自信自己不惧一切。
    她敛下眸子，沉声道，“有没有办法将大小姐逼出来，然后我来进行斩首行动？”
    只需要一个让大小姐现身的机会。
    然后接近她。
    再之后，苏桃就有绝对的自信，至少能和对方同归于尽！
    那时，即便自己死了，小橙不也是绝对安全的吗？
    没错，就这样定了！
    苏桃迅速道，“我之后，再去跟小橙身后的那个人商量一下，感觉这个方法真的可行，司辰你能制定一系列的计划吗？”
    虽说很错愕苏桃的这个想法，但司辰还是顺着她的话出谋划策，“后面我不清楚，但只是把对方逼出来，应该不难。”
    龙哥也附和道，“这个话题我们之前聊过，只不过针对的是叶二少，但套用也可以的。”
    “已知，他们的目标是池小橙，那么我们是否只要把池小橙藏起来，他们就一定会主动现身去寻找呢？”
    “届时，多放一点烟雾弹，逼迫他们深入去一个个调查，以他们最近的行动，绝对不会说缓速推进。”
    说出这点时，龙哥很自信，“即便那位大小姐沉得住气，那个世界意志也沉不住气。”
    很简单的逻辑。
    从半个多月前开始，针对池小橙和苏桃的袭击就没停过，并且一次比一次要严重。
    一开始只是半路截杀，楚凌风自作主张。
    到后面不仅闹市区动用热武器，还出动了由古武者组成的特种小队。
    甚至，在梦里也要鼓动苏桃去杀了池小橙。
    “那位存在，沉不住气的。”
    司辰很自信地敲了下作者。
    他太懂对方的心理了。
    傲慢。
    自己是无所不能的神明，又怎会将一些小角色放在眼里？
    可傲慢所犯下错误后，就会暴怒，从而失去理智，要是再被人嘲讽一二，就更会想迅速遮住这份丢掉的颜面。
    按照这个计划进行下去的话，要做的事情很明显。
    把池小橙藏起来！

第545章 最后一枚钥匙？
    定下基调，三人迅速围绕着这个方法开始讨论。
    可行度明显是有的，就算不能将大小姐引诱出来，至少也会让宋梨音着急。
    而根据对世界意志性格的分析，祂多半又要搞点事情。
    那么，让小黑对其进行防备，甚至可以尝试找点机会，寻找消灭对方的方法！
    唯一的难点，就是苏桃的父亲到底会不会配合。
    又会不会认她这个女儿。
    苏桃询问道，“那司辰，有没有办法提前联系上我父亲，就算需要我出国一趟，感觉也不是不可以？”
    “那肯定不行。”司辰无奈摇头，“自从修罗殿上个月开始表态暂时不接任何单子后，就没了联系方式。”
    “而且，你出国是绝对不可能的，或者说你不能离开池小橙的身边，我认为你们两个还是绑死会安全点。”
    不明白世界意志的真正目的。
    可，避免被逐个击破总不会错。
    否则一个人出事，剩下所有人都会陷入被动之中。
    三人一聊就是好几个小时。
    最终，还是由司辰排版了方案，“趁着池小橙还要两三天才能出院，我先放出烟雾弹，为后续把池小橙藏起来做准备。”
    “龙哥，你跟池松一起吧，别让叶二少搅局，原本我以为那个男人不敢乱来的，可现在看来，他已经被世界意志控制了。”
    龙哥点头，“没问题。”
    司辰看向苏桃，“苏桃，你这几天就寸步不离守在池小橙身边吧，可以和池小橙说开咱们聊的内容，与池小橙背后的存在对接就看你的了。”
    苏桃应了一声，“没有问题，可关于藏小橙的地点，怎么决定呢？”
    司辰摸了摸下巴，“最危险的地方我觉得反而是最安全的地方，我这两天会给你们找好替身的，到时候池小橙出院，你们就乔装打扮直接回家吧，然后在里面住上一个月别出来。”
    “房子已经改造成半个安全屋了，足以应对普通的袭击，除非对方打算把整栋大楼都炸掉，否则没那么容易出事，我会提前把食物都放进去的。”
    “届时只要你不想开门，真的想进房那就得通过爆破了。”
    “如果你对藏身处有什么其他想法，也可以跟我说说。”
    司辰安排得如此缜密，也让苏桃长吐一口气，“那要是有我父亲的消息，记得也联系我。”
    司辰：“没问题。”
    真好，身边有一个可靠的人。
    苏桃原本急切紧张的内心安定了不少，最后确认完安排后，又重新回去了医院。
    接下来两三天，除了和小橙商议外……
    那就是好好享受这暴风雨前的宁静吧。
    虽然这么说不太好，但苏桃发现自己确实越来越依恋小橙了。
    也越来越喜欢这种平淡而温馨的日常。
    并认为，这样的日常越来越来之不易。
    但只要这次的事情过去，只要将大小姐和世界意志都除掉。
    那么这样平淡欢快的日子，就能成为永恒。
    对吧？
    又是新的一天，在橙子细胞的加持下，池小橙身体恢复很快，已经能下床了。
    手臂虽然还打着绷带没办法行动，可除了这部分以外，她与正常人无异。
    不出去的话，她没事就和苏桃聊聊天，又一起看看书。
    其中贴贴自然不可缺少。
    偶尔苏桃不在，她就会在医院的病房中四处串门，大太阳医院是私人医院，里面的病人几乎只有两种。
    一是和东方家有联系、又需要更好地医疗条件治病的人。
    二是一些没钱治病，但家庭背景和自身履历底子都很干净的普通人。
    因为阶层不同，病人的情况也不同，原本四处都有着压抑的氛围，也因为池小橙的四处串门聊天而活跃了起来。
    毕竟，谁又能拒绝这样一个可爱的小天使呢？
    也是在这时的同一时间。
    司辰也在进一步地准备。
    许多跟苏桃和池小橙身高相似，长相也尽量相近的人开始因为各种各样的原因进入了大太阳医院。
    或生病、或是病人家属、或来医院进行社会性工作等。
    布局只是其中之一。
    想要在这大太阳医院打一枚浓厚的烟雾弹，始终没办法绕过的一道程序就是。
    这大太阳医院的主人的点头协助。
    这位主人，正是东方阳。
    绕来绕去，即便有了苏桃父亲这个备选方案，最终还是没办法绕过这个阳光大男孩。
    昨天又传来消息女仆长有了新的动作，不仅仅是叶二少，连其他九州市的家族都开始光明正大地打压司家。
    时间紧迫，司辰索性直接在第二天的晚上，将东方阳喊到了自己的别墅内。
    是的，他打算摊牌了。
    池小橙曾特别叮嘱过他，做的事情一定不能让东方阳知道，他有95％的概率会被世界意志瞬间控制拿捏。
    这95％，就是当初的一次暗示。
    实际上，指的是东方阳的角色权重。
    可即便如此，司辰还是觉得，是可以为自己兄弟争取一下这5％的机会。
    他不想看着好兄弟沦为棋子和傀儡。
    于是，在什么都不知道的前提下，东方阳双手插兜，迈着骚包的步伐，哼着小曲从司辰的别墅大门走了进来。
    然后，又来到了司辰的房间，“真的是，司辰你有什么事是必须要我到你房间才能说的吗，这不喊上苏桃和池小橙，出去整一杯？”
    “本少爷稍微出手，就拿下了叶家在九州市的三块地皮，这还是叶二少的主要资金来源，他不得被气疯，池小橙身体又好了不少，真该庆祝一下吧？”
    看着东方阳完全不懂局势的灿烂的笑容，司辰不禁捂脸，“有没有一种可能，大小姐和女仆长的威胁还在，现在紧迫得很呢。”
    “劳逸结合嘛。”东方阳耸耸肩，“一根弦绷得太紧可是会断掉的，这些事情咱们愁一下就得了，无事发生的安定感可以通过适当的聚会来给一下那对姐妹嘛。”
    想得倒不错，也考虑到了苏桃和池小橙的心情。
    就是显得人机了一点。
    但想到东方阳确实什么都不知道，甚至连苏桃喜欢池小橙也是最近才知道一点苗头，司辰也就释然了。
    不过接下来，关键还要看好兄弟你了。
    这算不算通过东方阳去第一次直面世界意志？
    想到这，司辰也不由紧张了起来。

第546章 机制怪
    东方阳观察也算仔细，注意到司辰的脸色，也以为是发生了什么重要的事情，于是收起了嘻嘻哈哈的表情，沉声问道，“难道说，这短短两天，又发生了什么其他重要的事情？”
    司辰表情同样严肃，“确实有一个很重要的事情，但这是跟你有关的，和池小橙关系不大。”
    东方阳深吸了一口气，“那你说吧，看你这表情，想必也不是什么好事了，我有心理准备。”
    “嗯，不过还需要进行一个前置的准备。”
    “准备？”
    就在东方阳疑惑之际。
    司辰拿起手机，拨打了一个电话。
    也没任何聊天内容，只是响了一下铃，又迅速挂断。
    随后，双手环胸走到书桌前的椅子上，双腿打开正坐，眼镜下的双眸同样沉重。
    东方阳很少看到这位好兄弟这样的表情，也正经地坐在了床另外一边的沙发椅。
    然后，他度过了这一周中最为煎熬的一分钟。
    司辰没说话，就这样直勾勾地盯着他，然后一动不动，像是要吃了他一样。
    一分钟后……
    房门被敲了敲，紧接着在东方阳惊恐的视线中，两个穿着保镖服的肌肉兄贵缓缓从房门挤进。
    手上，还拿着两根粗大的麻绳。
    兄贵双手握着麻绳，轻轻内合、又外抽，发出“啪啪”的声响。
    并伴随着声响，阵阵灰尘抽爆而出。
    “等会儿！”东方阳顿时从沙发上蹦了出来，“你们…你们这是打算干什么！”
    肌肉兄贵！
    绳子！！
    还有这私密的房间！！！
    东方阳还未来得及完全起身逃走，司辰就不知何时出现在了他的身边，一只手重重按在了东方阳的肩膀上，“抱歉了兄弟，这是必不可少的程序，这样也比较稳妥，不然……”
    东方阳懵逼地看着司辰，“不然？”
    “不然，怕你忍不住而挣扎反抗。”
    “！！！”
    等等，难不成……
    东方阳忽然想到了之前圈子里传出的一个谣言。
    ——好兄弟司辰，多年来从未找过任何一个女人，实际上是有龙阳之好。
    当时东方阳听到这个消息，只是哈哈一笑。
    司辰是他兄弟，对方喜欢男人还是女人，我东方阳能不知道吗？
    也不知道是哪个家伙造的谣，真是空穴来风。
    而现在，难道说……
    当两个肌肉兄贵来到面前时，东方阳终于慌了，他连忙转身，向着沙发的另一边爬去。
    可其中一位兄贵眼疾手快地直直伸手，顿时抓住东方阳的一只脚。
    便是这个阳光大男孩疯狂往前爬，也只能被迫扯着回来。
    霎时，东方阳破口大骂道，“司辰，你特么想干什么，我一直把你当兄弟，没想到你竟然是这样的人！”
    我把你当兄弟。
    你特喵跟我说兄弟你好香？
    司辰见东方阳开始挣扎，也是一声叹气，“果然已经被影响了吗，给我绑紧一点，虽然一会儿之后更多是精神上的冲击，但还是要以防万一才行。”
    “好的少爷。”
    两个兄贵应了一声，顿时开始对东方阳上下其手。
    粗大的麻绳直接勒进了东方阳的肌肉中。
    为了防止这个大男孩的进一步反抗，更是用一团粗布塞住了他的嘴。
    这使得东方阳只能发出“呜呜”的声音。
    他绝望了。
    兄贵、麻绳、冲击……
    他一直觉得，池小橙是喜欢自己的，现在她和苏桃虽然有点不清不楚的关系，可信度也有那么个百分之六七十吧，但万一是假的呢？
    池小橙实在不喜欢自己的话。
    再不济，钱清也行啊！
    怎么说都是个女的。
    结果……
    泪，不知不觉落了下来。
    几圈麻绳缠绕，很快就将东方阳完整地固定在了沙发上。
    并且为了不让东方阳反抗，两位肌肉兄贵还一左一右守护在了旁边，好似东方阳一旦有什么异动，就立刻出手。
    没给东方阳说话的机会，司辰来到了他的面前，沉声道，“兄弟，这次真委屈你了，实在是特殊时期，我们再等个人，然后就可以开始了。”
    东方阳闻言，顿时瞪大眼睛。
    等一下，还等个人？
    你们现在都已经三个人了，还来……
    现在咬舌自尽还有机会吗？
    不对，嘴已经被堵住了，牙齿现在根本咬不到舌头。
    难道我东方阳一世英名，一辈子的纯洁，就这样……
    话音刚落，房门忽地又打了开来，东方阳熟悉的声音传来，“哎呀老夫没来晚吧，今天一直在等着，还以为没什么机会了呢。”
    此话一出，东方阳人都傻眼了。
    七大爷！
    不是，您怎么也……
    东方阳瞳孔失去高光，缓缓闭上了眼睛。
    算了，毁灭吧。
    没准，这只是一个梦。
    在另一个现实中，自己可能早就跟池小橙结婚了。
    他开始脑补逃避现实，而一旁的司辰，已经开始与东方闻进行交流，“您来了老爷子，事情一会儿就开始了，可能还需要您进行一定程度上的防范才行。”
    “嘿，没问题。”东方闻从包里拿出了一件件设备，除了几个常用的怀表之外，还有着一个悠悠球。
    不仅如此，另有其他辅助用的催眠设备。
    他自信地拍了拍胸脯，“我倒要看看，上次催眠了苏桃小姐，这次又要对我乖孙下手的家伙，到底有多厉害。”
    说罢，他先拿出了一个怀表，“我先对你们进行一次心理暗示吧，自然这也包括我自己。”
    不错，东方闻就是司辰找来的后手。
    在听苏桃说梦中内容，东方闻通过催眠来跟干扰世界意志的时候，司辰就想到了这位老爷子在之前，也干扰过一次世界意志对苏桃的控制。
    而这位老爷子自身在心理与催眠方面顶尖，世界意志还真不一定能影响他。
    对此，司辰还特意问了一遍池小橙，东方闻如果也知道世界意志的事情，会怎么样。
    得到的答案就是。
    并不会怎么样。
    毕竟在原著里，就没怎么出现过东方闻这个角色。
    无名无姓，代表世界意志无法影响。
    而现在。
    有他在，那么将东方阳角色权重从95％降至0％的计划，就能更有把握！

第547章 重归队伍
    东方闻的心理暗示进行得很快，率先就是他自己，随后是司辰，接着两个保镖。
    这也是为了防止世界意志在控制东方阳时，反手将自己几人也“传染”的一阵保险。
    毕竟，真正直面那样的存在，谁都不敢肯定是否会出问题。
    一切，都要谨慎而行。
    在完成这一切后，东方闻笑吟吟地看着司辰，“现在，可以跟老头子说说具体的情况了吧？”
    司辰点头，“老爷子别急，我现在跟东方阳说，而您也在旁边一边听，一边观测东方阳的反应就行了。”
    听到这里，东方阳也睁开了眼睛，露出了一丝迷茫。
    难道说，他们不是想那啥了自己？
    那为什么绑着我。
    注意到东方阳的懵逼，司辰解释道，“东方阳，你一会儿就知道我为什么绑着你了，总之接下来我说的话你一定要牢记。”
    东方阳咽了一口唾沫。
    司辰：“接下来你听到的事情，可能会颠覆你的三观，你一定要保持本心，无论你内心有什么样的声音，你都不要管。”
    “如果听明白了，记在心里了，就点点头并眨眼两下。”
    东方阳说不了话，只能点头，又眨眼两下。
    然后，司辰深吸了一口气，郑重道，“其实…我们一直都生活在一个楚门的世界中！”
    此话一出，旁边抓着东方阳的两个保镖一抖。
    接着，东方阳也瞪大了眼睛，激烈地颤抖了起来，嘴里不断发出“呜呜”的声音。
    这是有什么话想说吗？
    是世界意志想借东方阳的口传话？
    司辰先看了一眼东方闻。
    严阵以待的老爷子摇头道，“感觉上来讲，东方小子还没被控制。”
    不
    那这个反应是……
    难道东方阳感觉到了什么！
    司辰立刻将堵住东方阳的布条扯掉。
    后者立马大喘气了起来，“司……司辰，你…你……”
    司辰按住了东方阳的肩膀，“你别急，慢慢说。”
    东方阳：“你的麻绳…你的麻绳勒疼我肚子了，我现在……想拉个大号。”
    司辰：“？”
    他弯头问道，“你对我刚刚说的话，一点反应都没有？”
    东方阳眨了眨眼，“额……也有一点吧，谁是楚门？”
    司辰＆东方闻：“……”
    孩子，你无敌了。
    司辰觉得，自己似乎并不需要警惕心那么强。
    索性直言道，“我的意思是，我们生存的世界，其实是某一个存在创造出来的，我们未来的结局都是被安排下来的，甚至只要那个存在想，就能轻松控制我们，包括现在的你。”
    “不仅如此……”
    司辰开始用嘴输出，明确地讲明白了当前的处境，还有他东方阳会被世界意志控制的事情。
    而他身为95％权重的一位主角，又怎么会不被世界意志关注呢？
    眼神一阵迷茫之后，东方阳像是明悟一样愣神了一下，然后反问了一句，“然后呢？”
    “什么然后呢。”司辰已经将能说的都说了出来，旁边的东方闻更是一脸惊讶。
    可你东方阳，听到这个世界真实的一面后，反应就只是这三个字？
    该不会是被世界意志弄坏脑子了吧？
    司辰看向了东方闻，眼神示意。
    老爷子缓缓道，“有那么一瞬间，真的就只是一瞬间，东方小子的眼神变了一下，看向我的时候似乎是……觉得我嫌弃又恶心，然后就忽然又变回平常的样子了。”
    司辰又看向东方阳，“那东方阳，你刚刚是什么感觉？”
    “嗯……”东方阳回忆了一下，“大脑好像有那么一瞬间断片了？就感觉好像有个人让我把身体交给他，之后就能睡一个无与伦比的好觉。”
    “但我又不困，睡觉干嘛，觉得莫名其妙，然后就没然后了。”
    不过，东方阳还是稍微皱了皱眉，并非真正一脸人机的模样，“倒是我很好奇，司辰你是不是联合老爷子一起骗我，咱们现在生活的世界，真的是那样被人操控的吗？”
    东方阳：“那岂不是说……”
    司辰追问，“岂不是说什么？”
    “本少爷是主角，而池小橙又是女主角，那岂不是说……”
    话音未落，司辰就没忍住，一巴掌甩在了东方阳的脑袋上。
    “哎呦，你干嘛！”东方阳不爽地看着司辰。
    司辰淡淡回应，“你能不能正常点，现在的情况很严肃好不好！”
    他还要确认对方有没有被世界意志控制呢。
    东方阳无语道，“我很正常啊，我明白你说的意思，不就是咱们活着的世界是假的吗，咱们的人生是被安排的吗，这种话我知不知道有什么关系吗？”
    他骄傲地抬着头，如无人可控的太阳，“我东方阳行事光明磊落，自己的未来当然是我自己开创，说安排我就安排我？那什么意志也配？”
    也是这时，司辰的手机响了起来。
    接通后，池小橙极为震惊的声音传了过来，“司辰，你干了什么，东方阳的权重怎么忽然从95％跌到了0％！”
    虽然没有外放，可这明显震耳欲聋的声音，还是让东方阳爷孙听见了。
    二人面面相觑，有些不懂这个所谓的权重是什么意思。
    可司辰听完，无比震惊地看着身边的好兄弟。
    真的跌下来了……
    不是，这么简单？
    东方阳只是一个念头，不仅接受了这个事情，甚至还明悟般从极高的95％降到0％！
    他这也没败坏自己的人设啊！
    一股不真实感扑面而来，司辰不由想到自己为了降低权重，所付出的种种艰辛，甚至败坏了名声，变成光荣男同学。
    反倒是东方阳，鄙夷地视线传了过来，“我就是我，有什么问题吗？”
    司辰嘴角一抽，“不，没有。”
    他忽然明白东方阳为什么这么简单突破世界意志的控制了。
    倒不如说，世界意志根本就没办法控制东方阳。
    纯粹到极致，那就是无懈可击。
    虽然过程有点让人无语。
    但……
    毫无疑问，这是一件好事。
    司辰亲自给东方阳松绑，认可地拍了拍他的肩膀，“兄弟，这次就真的能跟你说了，恭喜你重获新生。”
    ……
    Ps：在日本旅游第10天，身体有点难受，不知道是感冒了还是得了这边的流感，明天请假一天，去医院查查看

第548章 主动权更改
    在苏桃、司辰等人都紧密安排计划的同时。
    另一边，处在九州市的某一栋私人小别墅内，“乒乒乓乓”的响声不断从里面传出。
    惹得双手交叠放在腹前，站得笔直的两个小女仆面面相觑。
    相互对视一眼后，两个小女仆又无奈地将视线别开，依旧聚精会神地盯着这小别墅院子外的大门口，好似对屋内的声响已经习以为常。
    而就在屋子里，里面一个个珍贵的古董、花瓶，明明无人触碰，却依旧凭空飞起。
    然后似乎被某个人狠狠扔出去一样，猛然砸在另外一边的书架上。
    “该死的！该死的！该死的！”
    仅有一人所在的空荡房间中，传出一道不太能听得清男女，但极为生气的声音。
    “那群小老鼠，到底是怎么敢的！怎么敢的啊！！！”
    “砰——！”
    又是一个花瓶被凭空甩碎，可即便如此，还是止不住这个声音的愤怒。
    而坐在角落的沙发椅上，那个古墨色秀发的慵懒女生只是习以为常地打了个哈欠，“好了，你现在在这里无能狂怒又有什么用呢，如今东方阳也不在了，你还想怎么样？”
    “你还说！”那个声音再度传出，空气好似出现一团鬼火，憎恶的眼睛盯着这个女生“如果不是你在梦里不配合我，现在又怎么会这样！”
    大小姐淡淡打了个哈欠，对这样的话根本不为所动，“你也说了，那是梦里的我，我又如何能控制梦里的我呢，她的思维又不一定与我一模一样。”
    世界意志沉声道，“如果你还想跟梦中一样死掉的话，你大可以继续这样忤逆我，梦中一开始建立的基础，都是以现实为底的，别跟我说你不知道！”
    由祂所创造的梦，世界意志当然知道是怎样的。
    除了被小黑和系统影响的那部分，在现实中原本角色权重就不满的人。
    其他所有人，都是以现实作为基础去在梦中创造的。
    一如祂的两颗棋子。
    女仆长和大小姐。
    这二人都是100％的角色权重！
    毫不夸张地说，梦中人与现实的唯一区别就是，梦里的记忆，在梦结束的时候无法带到现实里去。
    可现实中原本经历的事情，在梦创建的时候，考虑到人格的完整性，可是完全继承的。
    二者不是同一个人？
    可都知晓梦之前那现实的记忆，谁又能保证，梦中想要做的事情，不就是现实中想做的！
    大小姐当然也明白这一点。
    只不过，面对世界意志的威胁，她唇角也只是露出一个淡定的笑容，“你可以选择在这里杀了我，反正我和梨音也不过是随时可以被替代的棋子不是吗？”
    “只不过，你要是杀了我，我想想还有谁能帮你呢……”
    大小姐修长的指尖抵在了额头，眯着眼睛故作思考。
    “总共五个人里，叶良和楚凌风已经死了，司辰早早觉醒了自我意识，这三人原本是你最好控制的，现在都没了。”
    “然后，东方阳和龙王萧鸣都是拥有极强的自我意识，说是一根筋、死板也不为过，就算是你操控，也无法违背他们本身的行动意志吧？”
    “东方阳就不提了，他基本只会认定自己所认为对的东西，你影响不了他本人。”
    大小姐嗤笑一声，“那么剩下最后一个是，龙王萧鸣？”
    更多的她已经不用说了。
    如果自己和宋梨音也死了，即便这位世界意志能找替代品，可真的能威胁到已经成长起来的系统吗？
    一直认为别人是老鼠，可关键的世界权柄被窃走后。
    曾经的老鼠可能只是“杰瑞”。
    现在，“杰瑞”升级成了“表哥”。
    大小姐更是优雅地翘起了二郎腿，依靠在沙发上，单手托腮，“再告诉你一个消息吧，苏桃的父亲要回来了，这位在原著中你本身就不能控制的角色，原本是由龙王萧鸣牵制的。”
    “现在，你也拿他没办法。”她耸了耸肩，“反正我生来就是被控制的躯壳一具，烂命一条，我死不死无所谓咯，倒是你的话……”
    世界意志眼神的怒火渐渐化作冰冷，杀意迸出，“你在威胁我？”
    大小姐与之对视，浑然无惧，“只是想告诉你，已经没有余裕让你继续闹腾了，接下来你要是听我的，还有翻盘的机会。”
    “听你的？”世界意志拔高了声音，“别以为我不知道，你根本就不想杀了池小橙，只是想抓住她而已！”
    大小姐淡淡道，“有没有一种可能，抓池小橙只是在杀死她的计划之中呢，你从来没关心过我的计划，只是一味地自以为是，进而打断我的计划。”
    “现在的目标是池小橙和苏桃同时死掉才能重启这个世界，你应该比我还清楚才对吧，同样是主角，我不信那两只老鼠会不把苏桃当作后手。”
    大小姐冷冷呵了一声，“只要像梦里一样，我们将池小橙抓住，那么苏桃自然就会送上门来，治疗她则是安抚苏桃，让她不要100％全开她的战神血脉，否则热武器都拦不住想逃跑的她。”
    “让敌人放松警惕，等真的抓住她们，控制住了，怎么抓不行？”
    “甚至，可以逼迫那两只小老鼠出来，你再将他们全都吞噬，夺回全部的权柄。”
    大小姐也露出了讥讽的表情，“连这都想不到，又喜欢自作主张，不听手下谏言，你不吃亏谁吃亏？”
    世界意志听完，脸色涨得通红。
    想骂却又不知从何开口。
    无论怎么争辩，都敌不过大小姐所说的一个事实。
    系统已经成长起来了，联合小黑、池小橙、苏桃等一众彻底摆脱了祂控制的人，已经有了与祂的一战之力。
    要真掀桌子，让大小姐出动全部武力将对方消灭的话。
    没准对方会直接抛弃这个世界。
    而后那个系统，将苏桃和池小橙送到其他的小世界中。
    二人在那也能幸福快乐地过一辈子。
    而祂所操控的这个这个世界，因而崩塌，再也没了重建的可能。
    没了这个世界，祂这个世界意志，再也没有存在的必要。
    大小姐抬起头，居高临下地看着世界意志，将对话的主动掌握在了自己的手里，“所以你能明白我的意思吗，这个世界是否毁灭与重启的主动权，已经不在我们手上了。”

第549章 不同的人，不同的烦恼
    无论世界意志如何嘴硬、否认，大小姐所说的当下，就是最骨感的现实。
    在祂的狂妄自大中，无数重要的权柄早已被一点一点窃取。
    以至于如果想恢复这个世界，还得看对方给不给机会。
    毕竟，曾经创造出那样的小世界给池小橙躲避，让她失忆，又何尝不能将她送往其他的小世界？
    大小姐知道，世界意志也知道。
    那个系统，同样对等存在的家伙的目的，是代表无数读者的意志，纠正这个他们所认知中错误的世界，并不圆满的结局。
    可池小橙的目的并不是这个。
    她只是想救心心念念的那个少女而已。
    世界如何，对于她们又有什么关系呢？
    想要强行脱离这里，去其他世界无忧无虑的活着，谁又能确定对方做不到呢？
    这就是现状。
    让世界意志即便无比红温，却依旧反驳不了的现状。
    祂做过的错事，实在是太多了。
    见这位自诩是神的存在沉默，大小姐话语一转，又道，“算了，反正你也不想这么放弃不是吗，我听你的话，给你最后一次机会怎么样？”
    世界意志抬头看着眼前气质脱俗的少女，沉声问道，“你什么意思？”
    “现在形势不容乐观，但也还没到一味退让的地步，苏定天还没回来，苏桃也还剩下20％的角色权重，你的暴力打法依旧有效。”
    大小姐打了个哈欠，“我会让我的手下完全听你吩咐，全力配合你，你可以继续尝试动用武力，但如果这次也失败的话……”
    她话语留了钩子，这位只想着迅速解决问题的世界意志，咬钩了，“如果还失败的话，我就听你的！”
    “一言为定。”
    看着像是重新恢复了自信、觉得自己又行了的世界意志，大小姐不由拍了拍手掌。
    清脆的响声，被门外的两位小女仆听到。
    转而双双走进，双手绞在腹前，恭敬道，“大小姐，请问有什么吩咐？”
    “小玲小兰，你们带着手下的人，完全听主人的意见吧，祂说什么，你们做什么。”
    女仆姐妹抬眸看了一眼那一团蓝色的鬼火，身子率先颤抖了一下，又连忙低下头，“好的大小姐。”
    而世界意志，见到眼前这一幕，又听到大小姐喊了一声主人，别提有多爽了。
    祂扬起唇角轻哼了一声，“看不出来，你还是蛮尊敬我的，等着吧，我会将她们全部解决掉，让这个世界恢复正轨的！”
    说完，世界意志似乎又想起了什么，补充说道“还有，你放心吧，即便这个世界再来一次，我也不会抹去你的记忆的，哼哈哈哈哈哈！”
    如胜券在握的老将军，祂一转身，化作的一团鬼火顷刻消散。
    下一秒，小玲小兰两位女仆好似得到了什么指令，缓缓退出了门外。
    直至这对女仆姐妹花将房门重新掩上，大小姐那带一点点敬重的眸子，渐渐化作冰冷。
    她拿起手机，打开了微信。
    视线在某一个联系人上停留了一会儿，又继续向下划。
    没一会儿，收到了消息的宋梨音缓缓出现在了门外。
    “大小姐，您找我。”
    “进来吧。”
    宋梨音依旧是那一袭熟悉的女仆长裙，她踏进屋内，又重新将房门掩上。
    看着这位一直陪伴着自己的贴身女仆，大小姐眼里闪过一抹复杂。
    而后轻叹了一声，“小玲和小兰走了，重新调两个小女仆过来吧。”
    “好的大小姐。”
    “另外，我记得这姐妹二人好像还有一个老母亲在家？”
    宋梨音轻轻点头，“是的，在永州那边，只不过腿脚不便，就没有一起来京城。”
    “也派人把她接过来吧，她们没死的话，之后放两个月假让她们陪陪母亲，出什么意外的话……”
    大小姐没多说，宋梨音已经知会了她的意思，“放心吧大小姐，我会安排妥当的，无论如何都不会让这位老母出意外。”
    “嗯。”
    不过，以那世界意志的性子，这对姐妹，恐怕要出点什么意外了。
    “真可悲啊……”大小姐依旧望着那个门口，又是长叹一声。
    似在感叹那两个小女仆的命运。
    又似在感叹另外的某一个人。
    她招了招手，示意宋梨音来到自己的身边。
    这位往日对外优雅、高冷、强势、如冰山般的女仆长，在此刻就如同一只宠物，很是温顺地来到了大小姐的身后。
    双手搭在其软肩，轻轻按摩了起来。
    大小姐摆了摆手，阻止了宋梨音的按摩，反而是伸手，将对方的一只小手抓在了自己的手中，而后轻轻一拉。
    宋梨音原本在大小姐身后，霎时就被迫身子前倾，靠在了大小姐的后背。
    身子亲密贴近，秀发交杂，古墨色秀发的茉莉淡香扑面而来，这让宋梨音耳根子不禁一红。
    右手掌被抓住，指尖按压在掌心肉中。
    没多时，宋梨音听到了大小姐说出的话，“少握点枪，把事交给手下人去做，手掌起茧子了的话，不好看。”
    “好……好的，大小姐。”
    大小姐双手的指尖，摩挲在宋梨音的掌心小茧，无奈笑道，“你每次都是这样回答我，可没见你有一次是听我的话。”
    话落，大小姐明显感觉到身后触碰的柔软身子愣了一下。
    宋梨音满是疑惑问道，“大小姐，有句话我不知道该不该说。”
    “你说呗。”
    “嗯…我一直都有在听您的话，然后这个……您说的握枪和茧子的事，在我的印象中，是第一次跟我说来着。”
    宋梨音尽量放缓呼吸，嗅着面前的茉莉淡香，又想史诗级过肺，又不太好意思。
    只是，在她将这句话说出时，又清晰地感觉到面前大小姐的动作变得滞缓。
    旋即停顿。
    “也是，梨音你都不记得了。”
    大小姐不知所云地吐出了这一句，又缓缓看向了房门。
    蓝天白云被这紧闭的房门隔断，便是看向一旁的窗户，也只是厚重的窗帘。
    宋梨音不明白什么情况，只当是自己真的忘了，“抱歉大小姐，可能是最近太忙了，我记不清了。”
    大小姐轻轻摇头，又伸手抚向自己的樱唇。
    “你说，我们存在的意义是什么呢？”
    “您就是我存在的意义。”
    “我说的是，我们。”

第550章 马尾诱人
    夜晚的九州市明亮无比，繁星满天。
    不断闪烁的霓虹灯，将整个天空染得一片橙黄，又与星空映衬，美轮美奂。
    在当今这个文明、安全、和睦的社会中，虽然闹市中偶尔会产生煤气爆炸、砰砰砰滋水枪游戏、直升机突突突撒彩票等限时活动，但整体这个世界还是非常安全的。
    大家安居乐业，该生活依旧生活。
    这一夜，已经是池小橙在大太阳医院休养的第三天，在橙子细胞的活跃下，她的右臂不再需要绷带和夹板。
    虽然可以正常行动，拿勺子吃个饭没什么问题，但也还没办法进行剧烈运动。
    与其说是药品的辅助，不如说全靠自愈。
    药物加速了外伤的治愈，剩下的全靠橙子细胞。
    也正因如此，随着许多橙桃替身慢慢从医院里“出院”，池小橙不一定要在医院里治疗后，她们两个也需要早点行动。
    烟雾弹撒出去了，真正的人当然也应该趁这个时间，开始逃跑。
    甚至司辰已经传来了消息。
    随着两个“橙桃”马不停蹄地坐飞机飞往国外，在当天，也有同样两架飞机改变了航线，一同跟了过去。
    烟雾弹的效果，可见一斑。
    星与灯光的混合下，苏桃和池小橙一同漫步在这医院的花坪中。
    相互牵着手，大手的指尖握住小手的掌心。
    “小橙。”
    少女的声音在耳边响起。
    池小橙别过头，看向少女精致的侧颜，“怎么了吗？”
    “你说，如果打败了那个什么世界意志，我们能不能像现在这样，每天都一起迈步在这静谧又放松的环境中，不用再担忧会不会忽然有人冒出来，破坏我们的生活。”
    这两天，她也和池小橙说开了关于梦、还有世界意志的事情。
    小黑就是小橙的守护神。
    这只小萝莉比她更早知道这些事情，这也在苏桃的预料之中，三人还就着这方面的事情进行了一次讨论。
    便是有了一点点的初步对策。
    可苏桃心底还是隐隐有着不安。
    因为她们的敌人，是整个世界。
    少女惆怅的语气很是明显，这让池小橙不由露出一个无奈的笑容，“桃桃怎么也多愁善感起来了。”
    “我没有啦。”
    “还没有？这几天的你，脸上的笑容可没之前那么发自内心哦，更是迎合我的牵强。”
    苏桃愣了愣，侧目看向女孩，“有吗？”
    “有的！”池小橙认真点头，“总是无精打采的，一副像是世界要毁灭了的样子，叹气的次数比以前多了不知道多少次，更重要的是……”
    池小橙稍微后仰了一下腰，视线停在了苏桃的高马尾上，“桃桃你的马尾，扎得比平时低了许多！”
    虽然依旧是那飒爽利落的高马尾，可其中的高度变化，作为枕边人，池小橙对此的感觉还是非常清晰的。
    可谁知，此话出来，反倒是被苏桃丢了个白眼，“小橙难道你不知道吗，所谓的高马尾，只是强行把头发梳起来拉高，然后强行固定在那个地方。”
    “更简单的说法就是，头发一直被拽着的话……”她话语停顿了一下，语气极为郑重，“会很容易变秃的。”
    发际线不断增高，最后只能变成地中海。
    当然，这是往夸张了说，高马尾扎多了，发际线会慢慢变高倒是真的。
    等在座的诸位变成女孩子了之后，就懂这种感觉了。
    这种小细节，还真吓到池小橙了。
    她连忙从系统的各种东西翻找，然后，当着苏桃的面凭空变出了一瓶护发素，交给苏桃道，“桃桃，那你平时洗头发用这个。”
    苏桃没在意护发素本身，而是池小橙这凭空变出东西的能力。
    嘴巴张大，“小橙你这个……该不会也是……”
    “诶嘿嘿。”池小橙露出骄傲的笑容，“这个厉害吧，是小黑借用世界意志的权能，创造出来的啦。”
    反正系统和小黑几乎相互绑定，有什么就推给小黑准没错。
    重新解释系统，还需要不少时间。
    而这样的一幕，也是看得苏桃咂舌，“好厉害。”
    池小橙叹气，“可惜，这个能力的使用限制比较大，否则我们都不用怕世界意志的。”
    此话一出，系统也跟着出声道。
    【宿主，不得不提醒你，现在你还有4469点情绪值，最好规划着省点用】
    本来她是只有两千点的。
    可苏桃和东方阳在知道真相这段内容，也分别给池小橙爆出了许多的情绪值。
    而这，几乎是二人最后的波纹。
    苏桃角色权重下降，加上各样的情绪和内容，该被榨的早被池小橙榨干了。
    东方阳更不用说了。
    角色权重强势归零，池小橙再也没办法从他身上做200点情绪值的每日任务了。
    如今，情绪值是真的用一点少一点。
    而这瓶全方面保养头发，甚至会让头发变得更好更柔顺的护发素，直接就消耗了她40点的情绪值。
    系统会出此提醒，也是怕池小橙会乱用。
    她当然也知道这点。
    但，桃桃也一样重要。
    也是这一小会儿，池小橙又凭空变出一把水果刀，并将其存进了系统空间后，苏桃才收起对这个能力的惊叹。
    旋即，很宠溺地笑了笑，“就算没有这个护发素，只要小橙喜欢，我也天天扎高马尾啦。”
    说罢，她身后向去了后面，将绑住马尾的发圈一摘。
    如瀑般的秀发落下，直直垂到了腰间下方一点。
    苏桃站在池小橙的面前，习惯性地甩了一下脑袋，她那乌黑中带一点点湛蓝的秀发也随之摇曳，带起一阵淡香。
    少女理了一下自己的鬓发。
    将发圈衔在了嘴边，双手娴熟地挽到身后。
    伴随着一根根秀发被抬起，那诱人的白皙后颈也露了出来。
    修长的指尖捋过，又很快拿起发圈，三两下又扎了一个新的高马尾。
    少女就这样站的笔直，伸手在马尾的发尖一扬，随之甩头，“完成！”
    一个新的高马尾，也就没有了池小橙刚刚说的稍微有些“下垂”。
    苏桃挑了挑眉，看向身旁的女孩，“小橙，现在觉得怎么样？”
    “唔……”池小橙盯着苏桃的马尾，深深思考了一下后，“其实我觉得，桃桃将头发放下，变成黑长直好像也不错？”

第551章 爱已成执念
    很多人都说，帅与美否，发型占了很大的比重。
    往深了去讲，有些人没了刘海，就真的不像“人”了。
    苏桃喜欢高马尾，因为做任何事情头发都很少碍着自己，干练、利落。
    一如她的性格与特点。
    带些白月光的悸动，又不乏元气少女的开朗。
    优秀的外貌只是加分项，发型才是别人对她第一印象的感觉。
    硬要苏桃当一个黑长直冰冷御姐，其实有那么点勉强。
    一是身高没到1米7，腿只是相对同身高的普通女生来说长一点。
    二是除了真正地生气外，苏桃表现不出那种冷冰冰的感觉。
    但……
    就是要这样的反差啊！
    池小橙双眼迸射出光芒，“虽然说我最喜欢的还是桃桃高马尾的样子，给人很帅很有安全感的感觉，而且背我的时候，我还能偷偷去闻桃桃的脖子和发根，但……”
    “等会儿，小橙你说偷偷闻什么？”
    “那不是重点。”池小橙小手往旁拨开，继续道，“重点是，刚刚认真看下来，我觉得桃桃黑长直的模样也很棒！”
    苏桃被池小橙炙热的视线盯得有点不好意思，支支吾吾反问了一句，“是……是吗？”
    “包的啊，我之前怎么就没想到呢！”池小橙开始幻想，“桃桃把头发放下，又换一件露点肚子，然后明显跟身材不太对，又比较修身的短T。”
    “这样，不仅能清晰看到马甲线，桃桃你的胸也会凸显得比平时更明显。”
    “更关键的来了，紧身超短裤，或者裙，然后搭上黑丝！”
    没错，必须黑丝！
    不是全黑，带一点点透，主要讲究质感和手感的那种仙品。
    池小橙宛如一个女流氓，越说越兴奋，“桃桃的腿型那么好，似漫画腿，却又比普通的女生多许多的锻炼……嘶哈嘶哈……”
    从脸红，到震惊，再然后又是不好意思。
    眼前的小橙，有些刷新三观了。
    苏桃连忙伸手敲了一下池小橙的脑袋，“真的是，小橙你在想什么啊，我们……我们刚刚聊的是那个世界意志好不好，只有打败了祂，我们才能安稳地生活。”
    “而不是……而不是跳到这种话题。”
    虽说二人是情侣，但平时最亲密的互动就是亲亲了。
    衣服什么的。
    T恤、外套、卫衣、休闲裤；冬天的话就是羽绒服大棉袄。
    好了，一年四季的服装都是这些。
    偶尔参加东方阳或司辰的宴会，才能看到不一样的对方。
    现在又是聊露肚子又是腿，还有黑丝什么的……
    达咩，这太露骨了呀！
    池小橙反倒毫不在意，“真的是，桃桃哪里需要想那么多，我们都走到这一步了，一定能打败世界意志，然后永远在一起的。”
    她看着远方的天空，充满自信。
    对比原著的结局，还有此前无数次的轮回。
    这已经是最接近成功的一次了不是么？为什么还要考虑会不会失败呢？
    “我们现在，应该考虑的是打败世界意志之后的幸福生活啦！”池小橙歪头，唇角含笑，“还是说，桃桃其实不想穿黑丝给我看？”
    “我……”苏桃脸色又是一红，刚想回答，发现这只小萝莉狡黠的笑容，才反应过来又被调戏了。
    接着狠狠地瞪了一眼，“不许拿我寻开心！”
    “噗哈哈哈哈哈哈哈！”
    池小橙没忍住，捂着肚子笑了出来。
    苏桃则是在一旁无奈地单手叉腰。
    同时，又摸了一下自己的马尾，而后低头看了一眼自己修长笔直的双腿。
    “黑丝……”
    她轻声呢喃了一下，用只有自己才能听得到的声音，“嘛，小橙喜欢的话，有钱就买来试试吧。”
    不过，大家都是女孩子，都是人，谁没腿啊，为什么要这么在意黑丝的事情啊！
    理论来说，小橙想看，她自己穿也行的。
    嗯，是的。
    这个木头疙瘩，还没意识到女孩子的腿也是瑰宝的一种。
    “嘛～”池小橙轻轻拍着胸口，止住笑声后又吐了口气，“不管桃桃变成什么样，我都会喜欢的啦。”
    520次的轮回。
    我已经完全无法失去你了呢。
    常人看来，这或许只是普通的一个“爱”字可以囊括。
    但于池小橙而言，对苏桃的这份喜欢，这份爱，这份执念，已经成为了本能，深深刻在灵魂中。
    她早就经历过无数次死亡与痛苦，一直坚持下去没有崩溃，正是因为这一份执念。
    所以，就算是这整个世界，也无法阻止我们在一起！
    她抬着头，视线投向天空的繁星，那薄薄的粉唇小幅度勾起，一双眸子充满着对未来的肯定与期望。
    那精致又可爱的侧颜，让苏桃不禁心脏直跳。
    “喜欢。”
    但更喜欢的是，那微微翘起，只有一小点的唇角。
    在月光的照耀下，本就粉嫩的薄唇，此刻更像是泛起点点水润感。
    想亲亲了。
    苏桃咕噜了一下唾液。
    刚想开口，又听到池小橙惊喜地大声喊道，“桃桃快看，萤火虫！”
    许是亲和力技能无意间发动了，成群结队的萤火虫飞了过来。
    池小橙蹦跳着跑向了萤火虫，双手横向张开，那萤火虫刷地一下像是不想被她捉住一样，四下散开，但又围绕在她的身旁。
    提着小灯笼一闪一闪，唯美又梦幻。
    “桃桃快来！”池小橙高举着手挥舞，“就像周围全是星星一样，好棒啊！”
    苏桃先是拿出手机，对着这唯美的一幕拍了一张后，又挂着宠溺的笑容，走向池小橙。
    等到少女走近，池小橙又狡黠一笑，“桃桃，你刚刚……是想亲亲对吧？”
    萤火虫依旧在闪烁，苏桃又对上女孩似笑非笑的眼神，脑袋撇向一边，“没有。”
    小橙刚刚也没看我啊，我表现得有那么明显吗？
    然而池小橙接下来的话，回答了她的疑惑，“刚刚我眼角的余光都瞅见了哦，桃桃一直在盯着我的脸，或者是我的……这里？”
    她食指，点在了薄唇。
    然后又伸出香嫩小舌，舔了一下指尖。
    一来二去，苏桃更害羞了。
    “总之就是没有！”
    她还在嘴硬，却发现池小橙正缓步向她走来。
    身旁的萤火虫，开始围绕二人。
    接着，这只茶色长发的女孩猛地拉过她一只手，使得她身子前倾的同时，又迅速踮起脚尖。
    “想要的话，可以直说哦～”
    因为，我也想要。
    少女眼神错愕，还未反应过来，却又感觉一抹柔软，堵在唇边。

第552章 一点甜头
    真正的惊喜，往往是猝不及防。
    错愕化作屏障，大脑自动触发保护，无法第一时间反应，也无法回应。
    也正因如此，当柔软与甜美一点点钻入，敲碎由惊愕所化作的窗壁后，情绪与感官上所获得的快感，是无与伦比的。
    苏桃缓缓回神，正要回应，眼前踮起脚尖的女孩又忽的远离。
    像一只小猫一样挠了一下她的心，又不让自己抓住。
    池小橙抓住了苏桃刚刚伸起来的一只手，笑着问道：“桃桃，觉得怎么样？”
    苏桃红了红脸，本想说也不怎么样，可转念一想，如果这样说，池小橙又像刚刚那样，嘲弄着取笑自己又怎么办。
    到后面要是还想亲，岂不是还要央求池小橙？
    必须反其道而行之。
    苏桃脸色立刻变得认真了起来，像是要堵死池小橙的退路，直言道：“小橙，你刚刚亲的太突然了，我没反应过来，现在，我还想亲！”
    这是在内心中最最最真实的想法。
    池小生听完也是无奈地叹了口气说道，“桃桃你既然想亲，那么就直接点嘛，而且你每次亲的方式也太单一了吧。”
    “单……单一？”
    苏桃有些懵。
    只是亲亲而已，还能不单一？
    “手机在你手上，你自己上网搜搜看吧。”
    池小橙说完，就见苏桃慢慢拿起手机，挂着奇怪的眼神打开了浏览器。
    刚想让苏桃自己了解，可转念一想，为什么要自己了解呢？
    现在自己二人就在这里，与其让她自己搜，我直接教她不就可以了吗？
    切身实际地教！
    想到这里，池小橙立刻夺去了苏桃手机，扬起小脸，“算了，反正你这木头自己看也看不懂，我教你吧。”
    “教……”
    苏桃脸红了红。
    虽说这草坪边没人，可教什么的……直接说出来还是太让人害羞了吧。
    况且，如果让小橙教，岂不是确认了在相互的关系中，我苏桃是被动的那个？
    发誓了要保护池小橙的苏桃，绝不允许在最后会是这样的关系。
    于是，她一把拉过说要现场教学的女孩，一只手挑起她的下巴，强硬道，“不用你教，我自己探索。”
    “探索？”
    “唔——！”
    感受到少女小心翼翼中又带一丝大胆，池小橙心中也是无奈。
    真的是，根本什么就不懂嘛。
    特别是她还能感受到，苏桃和往常一样，两只手都认真地捧住自己的脸颊。
    ……
    “真的是，桃桃也要学学怎么取悦女孩子才行哦～”
    心中如是想着。
    池小橙一只手伸手抓住了苏桃捧住自己的一只右手。
    然后在少女不解的眼神中，将那只手给拿了开来。
    她主动踮起脚尖，侧着脸蛋，这让苏桃得以解放一只手。
    然后，池小橙就抓着苏桃的那只手，慢慢拉了下来，紧跟着，别到了自己的腰间。
    有的时候。
    kiss，不一定要双手捧住对方脸颊哦。
    贴住腰间，又撩起衣服，紧接着是触碰到那柔软又舒适滑嫩的肌肤。
    到这里，池小橙也开始有些脸红了。
    虽然说着教学，可她何尝不是高攻低防的类型？
    而且，她的腰在某种程度上来说比较敏感，挠痒痒的时候百分百会笑到眼泪流下来的那种。
    身子一软，苏桃就被迫扶住了池小橙的身子。
    那橙色的卫衣再度滑落一分，将她的手给遮住小半。
    而现在的苏桃，简直是满脑的空白。
    去除咬嘴子时的舒适外，与平时不同的是，手的部分还传来了另外一种说不出的舒适。
    “我我我我我……我摸到小橙的腰了？！”
    这算不算质的提升？
    要知道，在以前，除去那些不经意和没带任何颜色的触碰，苏桃少数几次触碰池小橙脖子以下的地方，就是腰。
    而这还是在夜晚说着“对不起”的前提下，她用指腹轻轻揩了几下腰间的肌肤。
    光是那样的舒服，就已经让苏桃满足了。
    而现在。
    ！！！！！！！
    不知为何，苏桃扶住池小橙腰部的手，都在不断颤抖。
    小心翼翼的，不敢向上也不敢向下，只是在一个巴掌大的圆圈的范围接触，并偷偷享受。
    池小橙已经很害羞了，但她心底还是气得不行。
    真的是个笨蛋！
    给你机会你不中用啊！
    你的手，难道是涂了什么520胶水吗？
    池小橙很想进一步引导苏桃，可……她也很害羞，而且腰部确实是她的弱点之一，她觉得苏桃要是更进一步的话，自己真的就会直接瘫在这里。
    要么被对方搂住，要么倒地不起。
    “嘛，这样也算是革命前进的一大步了。”
    桃桃还没有足够乖。
    所以一点甜头，够了。
    心底如是给着自己安慰，池小橙便没有了更多的行动。
    ……
    也不知过了多久，萤火虫都快散去了，池小橙手机铃声陡然响起，这才打断了二人的暧昧。
    她红着脸将苏桃推开，连忙低头看了眼手机，“是……是司辰的电话，她应该是叫我们去准备一下然后行动了。”
    说着，池小橙又抬起头。
    却又见少女意犹未尽的眼神。
    “这个笨蛋，这种情况上头什么啊，再亲下去，难道真的要在这里……”
    池小橙夹紧了一下双腿，又是一软差点跪了下去。
    强行提起的时候，稍微有点打颤。
    “笨蛋，别用那种眼神看我啊，行动要紧！”
    池小橙自己都没注意到，说这句话的时候，是娇着声音的。
    那以“行动”为借口而逃离的背影，不知有多慌乱。
    而且摇摇晃晃的，很是可爱。
    看着池小橙离去，又是一阵凉风吹来，苏桃收了收心神，又看向了自己抬到空中的右手。
    “原来，小橙这么软。”
    当然，她指的是腰，想歪的自己去面壁吧。
    苏桃也没想到，池小橙今晚会这么主动，而且看样子还挺享受的。
    下次是不是，可以更激进一点？
    不行，要激进就要往前迈一大步才行，争取一步到位！
    嗯，除了腰，下次就试试碰一下后背吧。
    视线依旧在盯着手掌，苏桃犹豫了一会儿，将那只右手凑近脸边，轻轻捂住口鼻。
    “吸——！”
    史诗级过肺！
    “啊～～～～！小橙的味道……”
    少女脸上露出一抹痴笑，又在将手放下的一瞬间，看到面前的路灯下，靠着一个戴着眼镜的深沉男。
    那享受的笑容，彻底僵住了。

第553章 苏桃妈妈与小橙儿子
    “司辰，司辰你听我解释，刚刚真不是你想的那样，只是有花粉进了我的鼻子，我差点要打喷嚏，所以才用手捂住鼻子的，你也知道嘛，我们女孩子都比较在乎形象，打喷嚏捂住鼻子会显得淑女一些，更重要的是礼貌，我苏桃一直是个很有素质的人。”
    “嗯嗯，我在听，你继续说。”
    “我……你…这真别误会啊！”
    “啊对对对，其实我也想知道，池小橙的味道到底是怎样的。”
    “你敢偷偷闻小橙的味道，我砍死你！”
    “？”
    大太阳医院的走廊内，苏桃正不断跟在司辰后面，脚步有点急促。
    少女虽然借用演技让自己的脸没那么红，也没这么不好意思，但她耳根子泛起的红润，还是戳破了她现在尬到极点的心情。
    特别是刚刚的一幕。
    别说一室三厅了，独栋大别墅苏桃都能用脚趾抠出来。
    好在，眼前这个男人没有过于纠结这个事情。
    而且，那里也没有旁人，要是给医院里的小护士听到了，没准第二天，大太阳医院就流传着自己是个痴（喵）女的传说了。
    我苏桃可是正经人，别人都说我是白月光呢，怎么能当痴女呢？
    迈入电梯，她迅速错开话题，“对了司辰，现在是开始行动了吗，我和小橙接下来直接回家？”
    “嗯。”
    司辰点头，“我已经安排好了人在你家附近周围警戒，在东方阳的帮助下，这几天搜罗了至少四五十个替身，分别从这大太阳医院里向着各处出发逃亡。”
    “截止至昨天晚上，大太阳医院的人理论上已经疏散得差不多了，周围的暗哨似乎确认人走得差不多了，撤走了绝大部分。”
    “接下来，你和池小橙进行一下变装，我们会将你们从医院的后门送出去，到了你们家的大学城附近后，你们就自己走回家里。”
    苏桃不解：“走回去？”
    “放心吧，你学校到你家的那一段路，已经彻底肃清了，不仅有我和东方阳的人，池松的人也严密监控。”
    “这个时间点，我们连监控都已经伪造好了，对方就算有黑客也没办法查到你们的位置，更别说还扔出去那么多的烟雾弹。”
    “唯一小心的就是，小区里的住户，虽然都排查过了一遍，里面也全是老用户，但不排除里面有人被收买了，对方24小时盯梢的话，最后一段路车子的目标太大了。”
    经过他这样耐心的解释，苏桃也明白了这一系列下来关键的地方。
    路上如果确认不会被跟踪了的话，自己和小橙乔装打扮，从小区的侧门，甚至从下水道钻进去的话，绝对不会被人发现回了家。
    之后只要一直在家不出去，也不闹点动静，改造过后的安全屋那就是绝对安全的。
    坐等大小姐着急露脸，然后定制计划，将其拿下！
    再之后，击败大小姐后，便是对付那个世界意志了。
    这个事情，交给小黑就好了，自己的任务，就是在这个过程中保护小橙。
    依旧是保护……
    “呼。”苏桃被司辰带到了更衣室的前面，轻轻呼了口气。
    这次和上次不同了，如此缜密的计划，又有小黑的帮助，她绝对能保护好小橙！
    将更衣室的门打开，旁边依旧是司辰的声音，“进去吧，化妆换衣服，半小时后出来，然后我们行动。”
    走进房门。
    苏桃第一眼就见到了坐在化妆镜前，正乖巧地被一位大姐姐化妆的池小橙，脸上打了不少的粉底，本来池小橙就已经很白了，现在更是变得“惨白”。
    另外一位化妆师见到苏桃，连忙招了招手，“苏小姐你来得太慢了，赶紧过来先进行化妆吧。”
    池小橙听到声音，刚想转头，又忽地被正在化妆摆弄的大姐姐拍了一下脑袋，“别乱动。”
    苏桃见状，咽了一口唾沫。
    好像很严峻，很紧张的样子。
    她坐到了另外的化妆台前，问道，“变装的计划是怎样的啊？”
    化妆的大姐姐解释道，“司辰少爷已经安排好了，你们那栋楼的803是一对母子在住，在身高上和你们两个差不多，你们变装成这一对母子。”
    “化妆、戴假发，然后你们进去之后直接从电梯坐到七楼，再从逃生通道下到五楼回家。”
    很缜密的计划。
    只是……
    “母子？”
    趁着还在擦脸，不用固定姿势，苏桃看向了旁边的池小橙。
    然后注意到了，化妆台旁的那两坨假发。
    池小橙也应声了，“是呀，桃桃不记得了吗，就是罗阿姨和小浩，听完计划我想了一下，我们两个的身高其实还蛮合适的。”
    经过提点，苏桃也终于想了起来。
    罗阿姨和小浩是单亲家庭。
    其中小浩上初中，身子瘦弱单薄，刚好1米5出头。
    罗阿姨1米73这样，是个寡妇。
    她要是加个七八厘米的增高，再在体态上变化一样，倒也相像。
    更重要的是，这两位最近两个月因为补习班的原因，每天都是晚上回家的，时间也完全对上了现在的时间。
    搞头很大！
    苏桃双眼亮了起来，也是立刻交由了化妆的小姐姐摆弄。
    没多时，她脸上出现了皱纹，头发收拢又带上了新的黄色长发，衣服多塞点东西，体态变得更加丰腴。
    最后，是7厘米的增高鞋。
    苏桃，限定美妇版。
    只不过，她实在是没有中年妇女的那种气质，显得会有那么点奇怪。
    好在，她的演技能支撑一部分。
    池小橙则不一样了，她本就比较活泼，胸额……也有点小，戴了假发之后，除了因为发量问题显得脑袋有一丢大，其他方面完美符合了一个正太该有的特征。
    她穿着短T，将白嫩的手臂露出，身上装扮简单舒适，然后站在了苏桃的面前，“桃桃，怎么样？”
    “只能说，脸上的妆有点浓，反而不习惯了。”
    “嘿嘿，桃桃要是都觉得不像我了，那就证明成功了，我会一点伪声哦，直接化身小男孩。”
    小男孩？
    这怕不是小楠娘吧？
    不对，网上那些网友喜欢的小楠娘是必须带把的，小橙不算。
    胡思乱想了一会儿，苏桃也是得到了司辰的信息，对池小橙说道，“那小橙，我们走吧。”
    “好的哦。”池小橙应声，走到苏桃的身边，又弯腰看向了她，浅浅一笑，“这个时候，我是不是应该喊…苏桃妈妈？”

第554章 装扮、归家
    当眼前这只小正太……哦不，由小萝莉假扮成的小正太喊出妈妈的那一刻，苏桃的脑袋是有些嗡嗡的。
    她幻想过不少和池小橙在一起时的关系，普通点就是相互间的女女关系，然后池小橙温柔又充满爱意地喊着她“桃桃”。
    光是这个桃桃，她已经很喜欢了。
    稍微激进一点，就是喊她别致的词汇称呼，比如“达令”一类的，又或者日语中的“爱人”，光是这些词汇她就觉得有点过火又羞耻了。
    而现在，居然喊……喊妈妈。
    如果真的能有小橙这样可爱的女儿，换做普通男性，恐怕减寿十年都愿意吧？
    坏了，这一声“妈”，好像觉醒了什么不得了的东西。
    苏桃盯着池小橙那即便化了点男装，却依旧挡不住其可爱的小脸蛋，一时间有些愣神。
    旋即，用力地甩了甩脑袋，“不行不行，怎么能那样想呢，小橙当女朋友已经是最棒的了，对于自己来说，又有什么是比得上小橙当女朋友的关系呢？”
    她呢喃着坚定道心，于是对池小橙道，“在没有外人，不需要演戏的时候，不许这么喊我。”
    “嘿嘿。”
    池小橙也只是露出个可爱的笑容，没有答应，也没有回答。
    因为，她看出了苏桃其实是有点暗爽的。
    嘛，不过对于这个木头疙瘩来说，任何新奇一点的暧昧，她都会感兴趣吧。
    池小橙觉得，等打败了世界意志，又完全不用担忧生活之后，真的要好好“开发”一下苏桃了。
    二人打扮完毕，又换了衣服，从更衣室里走了出来。
    司辰一直在外面等候，见到二人后上下审视了一眼。
    先是看向增高了后，有1米75的苏桃，她穿的衣服比较臃肿，但……
    “一点少妇的味道都没有，脸上还带了点尴尬，苏桃你的演技不如池小橙，如果遇到什么人，你最好少说点。”
    苏桃一时语塞。
    她一个19岁的花季少女，又没经历过人事，更没有经验，怎么去扮演一个少妇啊！
    演技课程里没教啊！
    然后，司辰看向了池小橙。
    后者戴上短发的假发后，戴上了一顶酷帅的大号棒球帽，遮住了因为假发显得有些大的脑袋，现在正一脸期待地看着司辰。
    司辰淡淡道，“没有男生的那种少年感，属于是明明知道你是男孩，但钻小巷子还是会被撅的类型了。”
    说真的，就算东方阳拿枪抵着他司辰的额头，要他司辰评价也是现在变装后的池小橙，可爱大于少年常有的帅气与可爱。
    倒是那青涩的模样比较生动。
    他收起打量的眼神，“走吧，不要耽误时间了，有什么你们路上聊。”
    司辰喊来一个小护士，与小护士一起带着二人从医院的无人小道来到了隐秘的逃生侧门。
    临别前，将一把黑乎乎的东西交到了苏桃手上，“如果真的出意外了，用这个。”
    苏桃接过沉甸甸的手枪，双眼顿时亮了起来。
    她在梦里用过，算是熟悉。
    这玩意，可比自己的血脉力量好用多了。
    她认真点了点头，“谢谢你司辰，如果我父亲回来了的话，有进行更进一步计划的可能，就麻烦你联系我了。”
    “嗯，一路小心。”
    踏上那辆极为普通的出租车，苏桃第一时间警惕了起来，视线眺向窗外，生怕黑暗中会迸出什么东西。
    池小橙在一旁则相对轻松了许多，“桃桃不用担心，我的第六感对于危险的感知还是蛮明显的，现在没感觉到有什么人在盯着我们。”
    这也侧面证明，司辰的替身计划很成功。
    否则，这个时候警觉技能多多少少都有点反应了。
    不过说是这样说，想让苏桃完全不紧张是不可能的。
    现实中因为她的疏忽，池小橙受伤太多次了。
    在梦里还被折磨到死。
    现在苏桃都快产生心理阴影了，生怕池小橙又出现什么危险。
    好在，一直到出租车停下，苏桃都没遇到什么危险。
    出租车转公交车，又来到附近的一个公交站。
    二人上车，面对一众昏昏欲睡的下班族，二人低着头只要不露那即便化了妆还是有些逆天的颜值，很快就融入了人群中。
    直到在大学城附近的一站下车，在熙熙攘攘的人群中，再也没了暴露的可能性。
    池小橙的警觉技能，一路到现在也一次都没有发生过。
    “桃桃，要不我们再在这附近逛一逛？”
    池小橙向苏桃提议，声音说得很小，言语充满了兴趣。
    说起来，她已经很久没有跟苏桃一起逛过街了，也正因如此，能像普通情侣一样……额，像普通母子一样去逛逛街，池小橙还是蛮期待的。
    换作以前，苏桃就答应了。
    但这次苏桃留了个心眼。
    又或者说依旧有点担心，拒绝道，“还是算了吧，安全最重要，还是快点回家比较好。”
    在这里就不能宠小橙，优先杜绝一切危险。
    今天，是不为撒娇所动的理智桃。
    池小橙虽说很想去逛街，但既然苏桃拒绝，她知晓少女心情，故而没有强求。
    应了一声后，又牵着苏桃的手，一同向着自家茉莉小区走去。
    直线距离就三百米，稍微绕点弯路，也就五六百米的距离。
    最后的一段路，二人都认为完全稳了，可在路过一家奶茶店的时候，还是出现了一点意料之外的状况。
    “苏桃，小橙子，你们这是什么打扮？”
    来自一个门口正在拖地的店员一声疑问，让二人的身体同时僵住了。
    苏桃立马憋着嗓子，低头摆手回应道，“这位小姐，你认错人了吧？”
    她其实不想理的，但此刻路过的只有自己二人，而这位奶茶店的店员小姐姐，明显就正对着自己二人询问。
    面对苏桃拙劣的演技，店员小姐也是撑着拖把轻笑道，“你们两个给人的感觉实在是太奇怪了啦，稍微认真地看了眼就发现了，这么久没见了，这又是大晚上的，你们在玩cosplay？”
    身份直接被戳穿。
    又听到说许久不见。
    苏桃实在没办法，索性抬起头看向眼前这位店员小姐。
    语气惊呼：“洛樱？！”
    ……

第555章 解决洛樱
    古墨色的柔顺秀发绑成马尾，厚厚的刘海下，质朴的黑框眼镜好似压住了少女耐看的容貌，显得有些老土。
    不过那樱色的小厚唇与略带桃红的杏眼，还是保留了一分一眼望去的惊艳感。
    苏桃的对于少女的惊讶，自然不是指对方在这奶茶店干兼职的这个事。
    而是她和池小橙之前对过话分析了一下。
    这个洛樱，很有可能是世界意志的人。
    或者应该说，是那位大小姐、次一点就是那位女仆长宋梨音的人！
    当然，这并不绝对。
    只是二人都觉得洛樱不太对劲，不像是一个普通人。
    苏桃实在是不想搭理对方，可现在被识破，匆匆离开的话，万一对方真是大小姐的人，一个电话过去，接下来做的一切岂不都是无用功了？
    想到这里，苏桃捏了一下牵着池小橙的那只手，进行了一分暗示，然后抬头对洛樱笑了笑，尽量用演技掩饰自己的尴尬，“这都被洛樱你看出来了，还想着今晚的乔装打扮没人能看出来的。”
    “嗯？”洛樱不解地歪了歪脑袋，“所以你们今晚这打扮，在搞什么游戏？”
    苏桃无奈点头，“还不是小橙，说要玩点不一样的，然后我们相互给对方进行化妆打扮，接着回家，谁要是被熟人认出来了就算输。”
    池小橙在一旁也轻声附和道，“嘿嘿，桃桃输的人一会儿回家可要接受惩罚哦～”
    苏桃又恰到好处地脸红了一下。
    整得洛樱无语地翻了翻白眼，“你们该不会是故意在学校附近逛了一圈吧，拿我们这些路人当你们调情的工具，你们认真的吗？”
    这简直就是畜生行为啊！
    苏桃话语一转，“那洛樱呢，你在这里干嘛？”
    洛樱掂了一下手里的餐盘，“如你所见，正在打工。”
    “打工？”
    “嗯，你们该不会以为我是交换生就一定是什么富家大小姐吧，除了学费以外，我的生活费全要自理的好不好。”
    她长长地叹了口气，又不由抬头望天，“我真的想有个人能包养自己了，努力什么的实在是太累了。”
    池小橙在一旁插嘴，“额……其实以洛樱你的条件，想找个人包养实在是太简单了。”
    “对比你们两个素颜战神，我就是个土地瓜。”
    “其实也不至于吧。”
    洛樱的外在条件在池小橙眼里还是挺好的。
    身高估计有1米69，或者1米7整，看起来是比苏桃高上一点的。
    其次虽然穿的一直是宽松的衣服，但该胖的胖，该瘦的瘦，皮肤也好得离谱，只是本人比较收敛。
    颜值嘛倒是因为不怎么打扮，属于是中上，但明显是越看越耐看的类型。
    洛樱耸耸肩，“我也尝试过素颜，但很可惜差太多了，多少还是要化点妆。”
    她的脸上，确实能看到化妆的痕迹，不淡不浓，处于中等。
    然后，这位端着餐盘的服务员小姐侧了一个身子，“要进来喝杯奶茶嘛，老板不在，我可以偷偷给你免个单。”
    苏桃和池小橙对视了一眼，“行！”
    “那么稍等，我去做。”
    坐到桌上，特意选择离柜台远了一点。
    池小橙在心底说道，“小黑，盯着点洛樱，如果她有拿手机打小报告的冲动，直接下手。”
    “好。”
    小黑出现在了洛樱的身边，缓缓将水果刀掏出。
    池小橙顿时打了个问号，“我是让你弄晕她，而不是让你杀了她啊！”
    她并不是那种会滥杀无辜的人。
    然而，小黑没有听话，只是淡淡用池小橙才能听到的声音说道，“没事，我先测试一下。”
    她有个奇怪的想法，但又不敢肯定。
    于是，趁着洛樱在捣鼓奶茶，将水果刀的刀尖抵在了她脖子气管前，距离划破这脖子只差1厘米。
    甚至，洛樱垂下的一缕秀发散到了刀上。
    少女看不见小黑，自然也对这死亡威胁没任何反应。
    然后，小黑趁着洛樱转身，又忽然将水果刀收回，然后对准了她的双眼，大动作般猛地刺去！
    “唰——！”
    刀子也在眼睛的前一厘米停下。
    而这整个过程，洛樱都没有条件反射地眨眼或者躲避。
    反倒是因为正在倒奶茶的动作，主动低头往刀子凑。
    而小黑，也很迅速地让刀子远离。
    “难道是错觉？”
    这下倒是可以确信，对方确实看不见自己。
    否则人在那样遭遇近距离的死亡威胁，绝对不可能一点下意识的反应都没有。
    “也许是我想多了吧。”
    小黑当起了一个摄像头，在洛樱身边看着这位气质复杂的少女的一举一动。
    而另一边，苏桃和池小橙也在低声商量。
    到底该如何对洛樱得好。
    对方有可能是大小姐的人，现在发现了自己二人，就有可能会报信。
    一旦报信，那么之前所做的那些准备，将会全部落空！
    “要不，直接……”
    苏桃轻轻对池小橙做了个抹脖子的动作。
    第一个办法，就把池小橙给干沉默了，“桃桃，你什么时候变得那么极端了？”
    “也没有吧。”苏桃表情很是平淡，“之前就是这个洛樱误导我，让我中了那个世界意志的招，我一看她就不像什么好人，宁可错杀不要放过。”
    直接让司辰帮帮忙，然后把这口黑锅丢给龙王萧鸣，抛尸实在太简单了。
    更重的一点是，排除掉这些威胁之后，小橙才能真正安全。
    现实里杀过人，梦中也杀过人，一次又一次地痛苦与绝望下，苏桃本人都没发觉，她的心态其实已经变了。
    池小橙无奈地叹了口气，只当苏桃是在开玩笑，“桃桃啊，万一洛樱是好人呢，杀人无论在哪都不可取。”
    “可在那个梦中，在那原著，他们不也杀了小橙你？”
    如果不是没有条件，苏桃真的很想把威胁直接排除掉。
    而这，都是为了保护小橙。
    不过池小橙不希望这么做，她当然也不会偏执地去进行，转而是缓缓说道，“那我们把洛樱敲晕，关起来怎么样？”
    “关起来？”
    “嗯，不能让她去报信，同时规避之后可能产生的风险，如果司辰不能过来的话，我们就把她也骗到家里去，然后……”
    到了家里，无人所知的安全屋，想做什么不是随她们做？

第556章 意外再次发生
    这个提议也不是不行，能够防止洛樱将消息外泄。
    这样下来，无论洛樱有没有问题、是不是大小姐的人，都能防止她消息外泄导致出意外。
    “不过……”池小橙缓缓道，“洛樱在外界会变成失踪状态吧，绑到咱们家，真的好吗？”
    “额……”
    苏桃也摸了摸下巴，“让池松哥找人把洛樱送到司辰或者东方阳那里去？反正也不需要怎么样，关着养着就好了，她要是没问题，等我们把大小姐和世界意志都解决了，再放她出来。”
    幻想很美好，甚至直接跳到解决大小姐和世界意志之后的事情了。
    不过，这也确实是眼下相对较好的方法了。
    主要是，一杯奶茶的时间去聊，真的不够。
    在小黑的监视下，洛樱很快将两杯果茶端了上来，“不确定你们能不能喝冰的，所以准备的两杯都是常温的。”
    小黑对池小橙淡淡道，“没有问题，整个过程她都很平常。”
    既然如此……
    苏桃向洛樱招了招手，“说起来…洛樱，我有个事想跟你说说看。”
    面对苏桃的欲言又止，洛樱不解询问道，“怎么了吗？”
    苏桃假意看了眼池小橙，眼神示意了一下。
    洛樱顿时恍然大悟。
    然后道，“没问题呀，不过这店里还是有为了防止出意外而准备的监控，要不跟我到休息室里聊吧。”
    “毕竟是女孩子间的事情嘛，稍微有点私密，这样是最好的了。”
    苏桃腼腆地笑了笑，又起身道，“那小橙稍微等我和洛樱一会儿。”
    “好～”
    话语落下，二人又一前一后走进了休息室。
    随着“咚”的一下闷响，关上门的时间甚至没有10秒，苏桃又将门打了开来。
    然后朝池小橙比了一个“OK”的手势。
    运回家里有点困难，不过池小橙也可以喊人。
    她有着黑客技术，手机不存在被监听的可能，于是给池松发去了一条消息。
    几分钟后，一个女人缓缓走进奶茶店，“来一杯霸王橙子汁。”
    池小橙缓缓道，“姐姐不用演了啦，监控已经被暂时关掉了。”
    女人挑眉，“那就好，现在你们快走吧，那个女生就交给我了。”
    “行！”
    池小橙和苏桃也知道现在只有回到家才算是真的安全。
    也不废话，重新确认了一下装扮没问题后，二人又重新离开了奶茶店。
    为了以防万一，甚至拿了袋子将洛樱准备的那两杯果茶打包带走。
    再度走在街头。
    离开热闹的区域。
    又走到江边小桥前。
    道路渐渐安静，除了来往的少许车辆，只有淡淡的月光，陪伴二人前行。
    “快到家了。”
    远处，已经能看到小区的高楼。
    池小橙走在苏桃的前面，心中有些感叹，“希望这次的事情过后，能够真正安定吧。”
    不只是这段时间。
    一路下来，池小橙都被世界意志整得有些心累。
    纵使是短暂的安定，也会去想，这一段时间过去了之后，未来又会如何。
    没办法真正做到完全安心下来享受日常。
    并且，有时候的开心与安定，是装给另外一个人看的，目的是为了让对方也能安心。
    就比如，身边所喜欢的人。
    只是这次，轮到苏桃故作自信，“放心吧小橙，我不是说过了吗，我会保护你的。”
    只是，当这句话刚说出口的那一刻。
    背后忽然传来一阵强烈的灯光。
    苏桃和池小橙都被这灯光吸引得回头，只见一辆小轿车打了一个极为刺眼的远光灯，正好照在二人身上，让人下意识地将一只手举起，阻挡灯光。
    “这些远光狗！”
    池小橙刚骂出来，忽地又注意到，这辆小轿车后面，还跟了四五辆同款的小轿车。
    苏桃率先觉察到了不对劲，“不对，好像有问题，小橙快走！”
    可现在的她们，恰巧就处在这小桥的中央，过去这小石桥，前面的两端又是宽敞的大道。
    除非跳到水里，否则现在根本就无路可逃！
    那一辆打着远光灯的小轿车，几乎是一个急刹加上漂移，“飞”到了池小橙和苏桃的前方。
    车辆一横，发出“滋啦”刹车声，整辆车挡住了池小橙和苏桃继续向前的路。
    而后，几辆小车分别围了过来。
    苏桃连忙将池小橙护在身后，二人都贴靠桥边半米高的护栏。
    同时，眼睛变得有些褐红，呼吸渐渐加重，护住池小橙的一只手，稍微有些颤抖。
    她在渐渐激活自己的战神血脉。
    但更多的是，对于这次袭击的生气。
    明明都做那么多准备了，又让司辰弄了替身，就连洛樱这个意外角色都同样解决，没给她一点通风报信的机会。
    可为什么！
    为什么还是会被找到！
    依旧被围堵！
    难道，小橙就真的逃不过死亡的命运吗！
    眼前这批人，又到底是叶二少的人，还是说……
    就在她胸口剧烈起伏，呼吸都有些困难的时候，一辆车子的门打开了。
    入眼是一袭漂亮又工整的黑白裙摆。
    苏桃顿时瞳孔一缩，“宋梨音？！”
    “不…不对。”
    随着那个女仆走下，苏桃彻底看清了对方的脸，带点婴儿肥的脸蛋，并且身高也连1米6都没到。
    不是宋梨音。
    今天来的女仆另有其人，是否代表这依旧是那位大小姐的想法呢？
    不仅仅是只有这一个女仆，另外的一个女仆也走了下来。
    这时，苏桃和池小橙才注意到，这两个女仆是一对双胞胎。
    而随着这两个女仆走下，是好几个西装保镖，他们手里全都拿着带消音的枪械。
    而这些人也很同步地将枪械举起，对准了池小橙和苏桃二人。
    这下，不仅仅是苏桃，连池小橙都心跳加速。
    旁边的苏桃，压抑着怒气询问道，“你们这是什么意思，是宋梨音派你们来的吗！”
    其中一位带着蓝色发夹的女仆小姐轻轻摇了一下头，然后双手捻起裙摆的一角，行了一礼，“晚上好，苏小姐，池小姐。”
    这时，又一个听不出性别，但压抑着些许怒气的声音，缓缓从空气中回荡，“是啊，晚上好呢，两位小姐。”
    一团幽蓝色的鬼火，凭空出现在了空气中。

第557章 苏桃她真的值得你喜欢吗？
    看到这团鬼火，苏桃和池小橙都倒吸了一口凉气。
    “世界意志！”
    池小橙脱口而出。
    不仅如此，小黑不知何时也已经出现在了池小橙的身边，蹲在了桥的石护栏上，如一只炸毛的小猫咪，好似四肢会随时用力，然后冲刺而出。
    这次的袭击不是大小姐所主导的，是世界意志！
    这也难怪对方能够找了过来。
    要知道，这路上的监控，可是全被东方阳的人所控制。
    那位大小姐，绝不可能知道自己等人在哪，否则之前在医院附近监视的人，就不会被司辰的替身计划所误导。
    洛樱不是狼人。
    那仅剩的20％的角色权重才是真正的狼人！
    不仅仅是池小橙，连苏桃都意识到了这点。
    而系统，也在池小橙脑中做出了提示。
    【宿主，这家伙主动削减了苏桃10％的角色权重，就是为了找到我们，现在苏桃就只剩下10％的角色权重了】
    “果然是这样。”
    不然的话，世界意志绝对发现不了自己！
    不仅开挂，还正面现身上嘴脸，玩不起？
    池小橙很想开骂，但她知道骂世界意志是没用的，对方没有脑子，只会急急急。
    现在，也正在那发表获奖感言，一团鬼火上下摇晃，眼神又高高在上，“你们不会以为，真的能逃掉吧？”
    “呵哈哈哈哈哈！”
    世界意志放声大笑，“一点小把戏，想骗得了谁，我可是这个世界的神，整个世界都在我的眼皮子底下！”
    似乎是料定池小橙和苏桃绝对跑不了，祂更是嚣张，开始嘲讽系统和小黑。
    可这一幕，在外人看来场面则有些安静。
    这一群保镖，端着枪后就面面相觑，时不时看两眼两个女仆，却一直得不到指令。
    关键是，苏桃和池小橙也愣在那里，大家都不说话。
    空气陷入一阵寂静。
    是的，世界意志幻化出来的鬼火分身，只有拥有角色权重的人才能看到。
    或者说，祂想让谁看到谁才能看到。
    这车子的两位女仆，同样面露无语的神色。
    她们很想插嘴吐槽一下。
    要杀人现在就杀，继续等只会出意外。
    只是，这毕竟是世界意志，是她们所触碰不到的存在，既然大小姐让自己二人听话，那就单纯听话就好了。
    而现在，在嘲讽完了系统和小黑后，世界意志又看向了池小橙。
    看向这个本不应该坏掉的齿轮。
    如果不是她在死前觉醒了一丝的自我意识，又恰好被系统给捕捉到，就不会出现后面一系列的事情了。
    “不过现在……”世界意志感慨，“一切都该回归正轨了。”
    “池小橙，今天就是你的死期！”
    世界意志声音变得冷峻，同时向着两位女仆传递信息。
    二人手微微抬起，一众保镖意会，重新瞄准。
    世界意志道，“现在，你还有什么遗言吗？”
    苏桃往右迈了一步，作势就要将池小橙完全挡在身后。
    只不过，她的动作被女孩轻轻推开。
    池小橙反倒站在了苏桃的前面，缓缓看着世界意志，问了一个问题，“你为什么一定要针对我和桃桃呢，这个世界无论回不回去你口中所谓的正轨，都在持续运行下去不是吗？”
    “明知故问？”世界意志话语嘲弄，“你为什么不问问藏在你身体里的那只小老鼠呢，祂可是在窃取我的力量，你家里进了一只老鼠，你会放任不管吗？”
    而且，祂不喜欢任何超脱祂掌控的事情。
    但乐子还是可以有一点的嘛。
    世界意志化作的鬼火伸出了一只手，对池小橙勾了勾手指，“现在，我给你一个机会，把你身体里的小老鼠让出来，交给我。”
    池小橙反问：“交给你之后呢？”
    世界意志道，“交给我让我吞噬她，我可以保留你的性命，你能够在这个既定的世界中觉醒自我意识确实富有收藏价值，如果你肯听话未来我让你取代那个位置如何？”
    池小橙轻挑了一下眉毛，“那个位置？”
    “不错。”世界意志缓缓透露出一个重磅的消息，“这个世界并不需要多余的天降。”
    祂不喜欢那个大小姐。
    倒是这只橘黄色衣服的小萝莉，如果听话的话，想必会有趣很多。
    跟我这个神几乎同坐在一个水平线上，没有人会拒绝的吧？
    只是，池小橙又问了一个问题，像是心动了一样，“那么，我的桃桃呢？”
    世界意志愣了一下，转而哈哈大笑，“我作为神的权柄，难道还比不上这个女人？”
    世界意志伸出的手，直指着苏桃。
    很是嘲弄地说道，“池小橙啊，这个女人真的就值得你喜欢吗？”
    苏桃瞳孔一缩，想说话却又被世界意志接下来的话堵在了口中。
    世界意志：“想想这个世界运转到现在的过程，你都因为她受伤多少次了？”
    “在原本的故事中，你会因为这个女人的而受伤，被折磨、殴打、最终被溺死，甚至是在自己生日的那天死掉，这么悲惨的结局，都是因为苏桃这个女人！”
    “即便你不断挣扎，依旧因为这个女人死了几百次。”
    “现在一路走到这里，经历的痛苦如果能用数字来代表，那数字能绕地球一圈？”
    “甚至现在！”世界意志的声音变得更高，“她口口声声地说着保护你，而你又已经步入了最绝望的时刻，她依旧无法保护着你。”
    “一直以来都是你在保护她啊！”
    “这样的女人，又有什么值得你喜欢呢？”
    世界意志的话，让苏桃瞳孔不断放大又收缩，呼吸渐渐变得沉重，甚至肩膀都不可控地颤抖了起来。
    她清楚，世界意志说的是对的。
    自己自诩要保护小橙。
    可结果，还是让小橙受伤，一次都没保护成功过。
    现在到了绝境，所要依靠的也是小橙！
    “你看看苏桃的表情，她也无法反驳对吧？”
    世界意志呵呵一声，朝着池小橙勾了勾手指，“现在，跪倒在我的面前，认我作为主人，我会保留你的性命，给你权利。”
    “并且，如果你想要女人的话，我可以创造出无数比苏桃要漂亮，要优秀一万倍的女人！”
    “如何？”

第558章 戏耍
    世界意志一直都觉得，这些人类口中所谓的情情爱爱，都如同过家家一样没有任何意义。
    一如所谓的一见钟情，无非就是见色起意，小头控制大头，代替思考。
    一生一世在一起更是如此，贪图年轻与美貌时脱口而出的谎言，等真的年纪上去之后，曾经的誓言又有谁能记得呢？
    作为神，大部分乐子都在观察自己所管辖的世界中那些小人的活动。
    离婚、出轨、脚踏两条船、前一秒说着爱你一辈子，后一秒因为金钱与财产问题闹出人命的事情比比皆是。
    祂见过太多了。
    所以世界意志笃定，池小橙会答应祂。
    没人能拒绝成为神使的诱惑，更无法拒绝这一份权力，甚至是从古至今让无数帝皇所疯狂追求的长生。
    橄榄枝已经抛出去了，祂甚至清晰地看到，池小橙表情陷入思考。
    她，一定是在思考我刚刚的提案。
    呵呵呵呵呵呵。
    什么520多次的轮回，结果就这？
    不过，池小橙啊，你之后一定会认为，这是你这辈子做过最重要的一次决定！
    晚风吹过，带起了几位女孩的发丝，保镖们没有得到开枪命令，又疑惑地看向了站在一边，脸色无语的双胞胎女仆姐妹。
    也是这时，保镖们看到，池小橙忽然突兀地继续说话了。
    那是一句询问，“所以你的意思是，我如果投降你，除了旁边的苏桃以外，无论是什么东西你都可以给我？”
    “没错！”
    世界意志语气傲然。
    池小橙视线又在这两位双胞胎女仆身上扫了一下，眼神露出了一抹狡黠，“那，即便我想要那个天降女配，也是那位大小姐死也行？”
    “当然没问题了。”
    听到池小橙将“桃桃”二字的称呼，改成了“苏桃”，世界意志觉得，这事多半要成了。
    祂不再掩饰，面色变得更加嚣张，双手张开一副要将整个世界抱在怀里的动作，“我是这个世界的神，所有人的生死都由我掌控，那大小姐的身份，不也是我给她的罢了！”
    不过只是一个傀儡而已。
    这世界真的恢复了正轨，死了又如何？
    即便是在回到原著的剧情线，祂依旧能轻松创造出一个傀儡。
    在一众人的视线中，池小橙面露心动，语气透露着无法拒绝的无奈，“不得不说，你的条件很丰厚，我一个小角色，竟然还能入您的眼里。”
    “你”换成了“您”。
    池小橙服软的表情，让世界意志更爽了。
    嘴巴咧开张大，笑容张狂，“呵哈哈哈哈哈哈！”
    但下一秒，祂笑不出声了。
    只见池小橙唇角上扬，一只手抵在额头，指尖一弹，撩了一下额头的发梢。
    “但是，我拒绝！”
    搭嘎，口头哇路！
    池小橙伸出手指着世界意志，毫不掩饰地嘲笑道，“你真的是一点脑子都没有啊，就这样还想拆散我跟桃桃，纵使一万个漂亮女人，也比不上我桃桃的一根毛！”
    “真是小丑一个，略略略略！”
    “再见嘞您！”
    池小橙再度吐着舌头嘲笑一番，然后在所有人都没反应过来之前，陡然转身，将苏桃往桥边重重一推。
    桥的护栏并不高，只是防止小孩子掉下去而已，苏桃柔软的腰肢被迫压在护栏，旋即整个人被池小橙的这一股力气推动后仰。
    下面是水流，摔下去是唯一逃跑的机会！
    世界意志也是因为愤怒而一时没反应过来，等她回神的时候，苏桃已经掉下去了，而池小橙趴在桥边，半只身子正要下去。
    世界意志连忙大喊道，“开枪！快给我开枪！”
    两位小女仆也早有做准备，在世界意志开口的前一秒，就已经预判了对方要说的话。
    一个挥手动作。
    “砰砰砰！”
    早已准备瞄准好的保镖，齐刷刷地开枪。
    人快不过子弹。
    只是，池小橙不止一个人。
    “小黑！”
    一道大喊，旋即出现在池小橙面前的，是那个一袭礼裙，让人看着就安心的小黑。
    不仅如此，小黑的手中，更是抓着一面两米高的防弹盾牌！
    通过情绪值兑换的物品，可以瞬间出现在手上。
    同样是创造的权能，作为神才会有的权能，当然会比普通的子弹快很多。
    子弹打在防弹盾牌上，发出“铛铛铛”的声响。
    再下一秒，则是“噗通”的两声下水声。
    子弹很快停息，小黑又将脑袋探出。
    “呵。”
    她勾起一个诱人又不屑地笑容，一只手提起裙摆，一个转身，便化作了彩蝶，消散在了原地。
    伴随着“轰！”的一下，盾牌倒在地上发出巨响，激起一阵尘埃。
    这时，世界意志才反应过来。
    再开口发号施令已经慢了，祂索性直接控制了两个小女仆，二人同一时间冲向了桥边，又从裙下掏出手枪。
    “还愣着做什么，就算她们跳到水里也要给我杀了她们！”
    又是一阵阵的枪响，水面不断溅起水花，沿江而建的两边江景房，不断有灯光亮起。
    一分钟过去了。
    水里没见有人露头，也没见任何红色。
    先排除掉溺死的可能，那么也就是说……
    “被她们跑了。”
    双胞胎女仆中的姐姐小玲将已经打空子弹的手枪拿在手上，无奈地汇报道。
    世界意志脸上青一阵红一阵，最终不仅仅是脸，那原本幽蓝色的鬼火，在鼻子那里都好像多了一抹朱红。
    祂当然知道这两个人跑了。
    如果死了谁，作为神的祂会不知道？
    祂气不过的是，自己竟然又被池小橙耍了！
    “我怎么就忘了那只小老鼠把我的创造权能给偷走了呢。”
    “该死该死该死该死，你们真是该死啊！”
    祂发出最后的怒吼，“找！给我沿着水流去找！”
    小玲思考了一下询问道，“那需要派人守住茉莉小区吗，防止她们回家。”
    “你是蠢货吗！”世界意志对着小玲大声吼道，好似想将怒气发泄在这娇小的女孩身上，“她们回家跟自投罗网有什么区别！又有谁会蠢到在家门口被堵住了，还转头回家的！”
    “全部人都给我去找！”
    “活要见人，死要见尸！”

第559章 偏执的意念
    人最痛苦、最绝望的时候，往往不是因为感受到自己即将面临死亡。
    而是清醒地目睹自己一寸寸熄灭、目睹代表希望的火光消失。
    像一盏被抽干油的油灯，火光越来越弱，竭尽全力伸手，却始终无法拨亮灯芯。
    那种明明自己已经触手可及了，却始终差一点无法触碰、进而眼睁睁地看着对方逝去的无力感，这才是让人最痛苦，最绝望的事情。
    苏桃知道，自己做的大部分选择一直都是错误的。
    总是让小橙受伤，让小橙陷入危险。
    但我也不是不在乎小橙啊！
    我也想保护小橙啊！
    我知道自己以前伤害过小橙，在所谓的原著世界里也害了小橙，让她在这两个世界中死了一次又一次。
    可是啊，可是！！！
    我也有在努力地去想办法，想赎罪，想打败世界意志，想让小橙能够永远安稳、幸福快乐地生活！
    可为什么…为什么就是这样看似简单的诉求，自己却一次又一次地做不到呢？
    说了好多次保护，结果还是食言。
    说着自己死之前，不会让小橙受到一点伤害，结果出意外了还是要靠小橙。
    以前还能用被世界意志控制作为借口，现在呢？
    没了世界意志对自身的影响，难道又有什么改变的吗？
    深深沉入水底，苏桃一只手搂住在水下寻找了足有一分钟，才找到的，已经因为缺少氧气而昏迷了的池小橙。
    说是吃力地顺着水流往下游，她更像是被水流裹挟而走，她只得将池小橙抱在身前，搂在怀里，减少水中异物对她身子的冲击。
    大脑开始缺氧，但意识却没有因此变得模糊。
    脑海中，自始至终地回放着刚刚的一幕。
    世界意志吹破了她的遮羞布，又开枪射向小橙。
    那一瞬间，本该是我在小橙面前，然后将她保护好才对。
    可结果……
    结果！！！
    又变成了那个样子！
    小橙护在我的身前，拼了命将我推到江里，可她呢？
    她背对着那一个个的人，枪声又已经响起。
    我是倒了下去没有被波及到。
    可小橙呢！！！
    在被推着掉下护栏的那一瞬，苏桃其实已经意识到了，她那一瞬间全开了战神血脉，即便跌倒往下掉，却依旧将手伸出，有拼尽全力。
    她想抓住池小橙。
    她想保护这个女孩。
    她想将她拉到怀里，搂住她，然后保护着她，再一起落到水里。
    这样，纵使那些人对着水面射击，子弹也只会先穿透她苏桃的身子，然后才到池小橙。
    可……
    战神血脉给不了她滞空的能力。
    她也无法重新飞到桥上。
    池小橙是从桥上也掉了下来。
    但枪已经开出来了啊！
    小橙有没有被击中？
    子弹那么多这次真的能躲过吗？
    就算规避了心脏部位，现在一直被流水冲刷，又已经昏迷，是否已经失血过多了呢？
    于水中被不断裹挟带动向前，呼吸愈发困难，触发保护意识变得迟钝的大脑，只剩下了一个念头。
    ——要保护小橙。
    绝不能死在这里。
    我绝不能死在这里！
    我们好不容易走到了这一步，如果死了真的就要一切重来了。
    小橙还在等着我，她还在我怀里！
    她没有死！
    “唔——！”
    大脑还在努力思考，苏桃已经冷却下来的血脉力量，又隐隐在身体里重新激活。
    她背部撞到了不知是大树还是碎尸，传来的剧烈痛感，终究是让苏桃清醒了许多。
    现在致使她不断行动的已经不是那份理智的思维。
    而是出于身体的本能。
    她还不能死！
    血脉力量再度激活，肾上腺素飙升，这一瞬间，苏桃竟是感觉到自己的四肢又开始缓缓恢复一点力气。
    她睁着眼睛，来不及看被抱在怀中的池小橙，只是奋力地向上游。
    耳边，隐约传来了一道焦急的声音，“该死，水太急了，她们沉得太深了！”
    这个声音好耳熟，是小橙的那个守护灵吗？
    她在水面上！
    苏桃模糊的意识中立马确认了这一点，向上游得更卖力了。
    还差一点。
    就差一点！
    “噗哈！”
    “快抓住我的手！”
    递过来的一只小手套着黑色袖套，小黑伸手将苏桃用力一拉，那踩着的本来摇晃的小船，差点没因为苏桃掀翻。
    但少女都还没上船，甚至连眼睛都没睁开，一句话对着小黑脱口而出，“先……先救小橙！”
    “少给我废话，如果你想让我给小橙子人工呼吸，那你就赶紧晕死过去！”小黑一用力，将苏桃直接扯上了船，“否则，继续激发你的血脉力量，保持意识！”
    小黑又顺势将苏桃怀里紧紧抱着，她连扒开都非常困难的池小橙给拽了上来。
    一回头，吓得小黑差点没跌到水里。
    此时的苏桃，湿发黏附在脸颊的两侧，浸透的血丝如同猩红的水藻挂在发梢，精致脸蛋上的皮肤被泡得有些发白，厚重的刘海下，唯一没有被遮住的眸子，正散发着赤红无比的光芒。
    她的每一口呼吸，都能看到从口鼻喷出的热雾。
    而那只未被遮住的可怕瞳孔，正一动不动地盯着小黑。
    用手收了一下掉到水里的礼裙裙摆，小黑不由感受到一抹心悸，咽了口唾沫道，“保持你的意识，我先看看小橙子怎么样了。”
    都不用小黑检查，系统就立刻做了全身的检查。
    然后，小黑说道，“激发了潜能后的身体自然虚弱，同时喝了太多的水，加上缺氧导致的昏迷，身上只有一些被树枝柳条碰到的擦伤，除此之外没有任何问题。”
    小黑小心翼翼地为池小橙护理，没多时女孩就吐出了几口江水，跟着本能地呼吸了起来。
    池小橙其实会游泳。
    但面对世界意志和枪口的时候，她将苏桃给推到水下时，无意识启动了潜能爆发的技能。
    她会超负荷地压榨身体全部潜能，以达到一种子弹时间般的爆发。
    但代价是，爆发结束后，身体会全面陷入虚弱。
    那时掉到水里，她就没有了任何挣扎的可能性。
    如果不是苏桃在水下先找到了她，否则小黑但凡反应慢一点，可能她就真的死了。
    而现在……
    苏桃那猩红的眸子直勾勾地看着昏躺在船上的池小橙，陷入了无尽的沉默。

第560章 最危险的地方
    池小橙身上没有太多的伤痕，也只是苏桃未能抱住她的那手臂处，多了两道细长的伤口。
    除此之外可能是还没完全好的肩膀，因为水流的冲击和某一些杂物的撞击，导致内部伤口轻微撕裂。
    加之溺水带来的窒息感，还有潜能爆发后遗症的虚弱感，池小橙表面没事，却也紧皱眉毛，张着小嘴不断呼出炽热的气息。
    化的妆已被水流冲刷大半，苏桃的一只手扶在白净的小脸蛋上，拇指轻轻为女孩摘弄凌乱又黏稠的发丝。
    她望向站在木船一头的小黑，声音沙哑，“接下来，我们该怎么办？”
    小黑回眸看了眼苏桃，缓缓道，“我们顺着这条江入了支流，不出意外的话世界意志肯定会沿着主干道一直寻找，支流往下会经过一处公园。”
    “那里有一片小树林，我们可以在那里上岸，至于上岸之后……”
    老实说，小黑也没什么好地方去。
    唯一能想到的、会绝对安全的，只有苏桃那即将回归的战神父亲那里。
    算算时间，是在后天回来。
    可一般情况来说，在本人回来之前，肯定会派一些手下先回国，然后寻找苏桃，进行暗中保护。
    可今晚这么关键的情况，居然一个支援都没有，难道他们就不怕苏桃真的被打死吗？
    这最终决定，还是交给苏桃吧。
    不过有一点，小黑还是要提醒的，“无论是大太阳医院还是普通的医院，肯定是不能再去的了，那些地方一定有监视。”
    苏桃张了张嘴，又沉默了许久。
    晚风吹动她未干的秀发，让她觉得很冷。
    幽深的水面底下，好似有一条条滚动的触手，想将她苏桃给拽下去，然后死死缠住。
    苏桃缓缓开口问道，“要不……回家吧。”
    “茉莉小区？”
    小黑挑眉。
    理论上这个地方也绝对会被监视，但最危险的地方就是最安全的，她都没考虑过直接回小区藏着的想法。
    但苏桃仿佛就没想那么多似的，轻轻点了一下头，“就是回小区的那个家，那里已经被司辰改造成小安全屋了。”
    安全屋，就意味着安全。
    然后，和小橙一直在里面。
    她们针对的只是小橙，只要小橙不被她们发现，就不会再有危险了。
    是的，这样就能保护好小橙了。
    苏桃视线变得偏执，“回家吧。”
    我想，时刻守在她的身边，再也不让她出事。
    不知过了多久，小船顺着水流，很快到了小黑所说的那个公园。
    而后，小黑将池小橙抱起，轻轻一跃，跳到了岸边。
    仍旧激活战神血脉的苏桃更不用说，跳得比小黑还要远。
    也正是二人刚迈步进入公园树林没几分钟的时候，天空响起了一架直升机的呼啸声。
    像是战时的警戒。
    巨大的探照灯，沿着江流不断扫射。
    不用想也知道，这辆直升机是世界意志派来的，目的就是寻找池小橙和苏桃二人。
    苏桃看了眼身体开始发烫的池小橙，不由焦急问道，“现在该怎么回去，路上肯定也有监控的。”
    她和池小橙的手机早已因为这次意外遗失在了水里，就公园位置到自己家估算，至少有七八公里远。
    想联系助力，都无法联系。
    苏桃询问小黑道，“你能变一辆车出来吗？”
    如果隐藏得好，有一辆车未必不能回去。
    小黑无奈耸肩，“我只能创造一些小物品出来，就刚刚那一条船，都造价不菲。”
    还有前面那一顶防弹盾牌，花了池小橙足足666点情绪值。
    除非是狙击枪那种口径的子弹，否则对于正常子弹无法击穿。
    只可惜，系统空间只能由池小橙本人使用。
    她小黑最多就是挪用情绪值，在系统那进行购买创造物品。
    否则，那个盾牌收进系统空间，完全可以反复利用。
    一辆车的所需的情绪值，只能说除非没办法了，否则真没必要。
    苏桃想了想又说道，“如果是下水道的话，是不是可以回到咱们的小区？”
    “理论上可以，但你得知道路线，下水道四通八达，不清楚路线的人绝对会在里面迷路。”
    而且那里面的环境，不是常人能忍受的。
    “可除此之外，还能有什么办法！小橙在发烧，我们必须快点回去！”
    连苏桃都没意识到，她面对小黑时说话的语气，已经是将近吼了出来。
    甚至连声音都忘记压抑。
    也正是因为这个声音，公园的一旁，传来了一道小声的询问，“谁在里面？”
    苏桃瞳孔一缩，小黑当即化作彩蝶，消失在了原地。
    如果这不是个路人的话，那就要迅速解决。
    而如果是敌人的话……
    想起那对准池小橙的一个个枪口，苏桃将女孩小心翼翼放在地上的时候，抓起一根粗树枝，就站了起身。
    入眼，是一个穿着便装的男人。
    他正举着一个小手电，小心翼翼地前进。
    见到苏桃的那一刻，这个男人脸色惊喜。
    被认出来了！
    这不是个路人！
    苏桃当即喊了一声，“小黑，帮忙！”
    彩蝶落在这个男人的肩头。
    接着，是一阵淡淡的玫瑰花香，这香味本来应当让人放松沉浸，可带给男人的，是死亡的恐惧。
    一把水果刀，已经抵在了男人咽喉。
    男人立马举起双手，连忙喊道，“等一下，我不是敌人！是我秋特使的手下，奉命来寻找池小姐，然后保护你们！”
    苏桃皱了皱眉毛，“什么秋特使，叽叽歪歪的我先杀了你！”
    “别别别，我真的是自己人啊！”
    男人都快要哭了，特别是注意到苏桃眼神透露出来的杀意，他后悔出任务前没给家里留下一封遗书。
    再见了，母亲，您一个人在家要好好生活。
    再见了，妹妹，以后你一定要找个好人家，别再和那个黄毛在一起了。
    再见了，68号，下次再也不能去你那洗脚了，还想再听一次你破碎家庭的故事啊……
    泪，流了下来。
    好在，不知情的只有苏桃一个人。
    小黑松开了那把水果刀，询问道，“你真的是秋特使手下的？”
    男人立马抓住生机，连忙道，“我要是骗你，我以后生孩子没屁眼！”

第561章 股掌之间
    仿佛是毒誓起了作用，原本杀意满满，想要用这粗大树枝一棍子抽死他的苏桃，真的就停了下来，眼神带一点点疑惑地看着小黑。
    小黑解释道，“小橙之前跟一个龙王的小弟达成了合作，这个小弟恰好又在大小姐那工作，投诚过两次，勉强可以确认能信。”
    但也不是百分百能信。
    可眼下的状况，有人帮忙无疑是最好的。
    小黑收了一下水果刀，询问道，“那你怎么能证明你是秋特使的手下呢？”
    男人脸色变得严肃，“我知道老大的一个秘密，他非常喜欢拉屎，像是打标记一样去一个地方拉一坨，并且急了之后很难憋得住，这是只有我们这些心腹才知道的事情。”
    小黑闻言彻底将刀收起，“看来你确实是真的。”
    独留旁边的苏桃，一脸懵逼。
    他就只说了一句话，这么快就信了？
    男人也知道，现在不是闲聊的时候，当即解释自己为什么会出现在这里。
    这一切，都要归功于他们所忠橙的秋特使。
    作为大小姐与龙王萧鸣之间的联系人，秋特使是少有能时不时在大小姐身边刷个脸的存在。
    一次日常的联系中，秋特使意外在门外听到了大小姐和女仆长宋梨音的聊天。
    大概的内容就是，派了新的一批人，要去直接杀死苏桃和池小橙。
    并且，已经决定了是在她们回家的路上。
    秋特使闻言，那叫一个大惊失色。
    想用手机联系池小橙，却想到自己手机已经被监控了，如果不是他有着发一句话就删一句聊天记录的习惯，加上把池小橙的备注改成了“后妈”，否则被监控的时候，他就已经暴露了自己是内鬼。
    无法用手机联系，秋特使也只能急匆匆地跟大小姐进行报备。
    表示想龙王了，一天不回那个山旮旯里打灰就浑身难受，他也支援那两个小女仆，然后一起追杀池小橙和苏桃二人，并将她们杀死。
    表面追杀，实则一直在关注情况。
    但他还是晚了一步，真正确认情况的时候，二人已经跳水。
    秋特使也没办法，只能派出小弟，沿着水边搜寻。
    一旦找到人，那么就听命支援。
    说完这些后，男人又道，“老大吩咐我们，如果找到人的话，就听你们的话，需要我联系其他的兄弟们吗？”
    苏桃看向小黑，本想下意识地求助方法。
    可不知道想要什么后，愣了一下，接着自己低头独立思考，“你可以找其他人的话，能弄一辆车进来吗？”
    “不，最好是一辆垃圾搬运车！”
    苏桃双眼闪了一下，“这片一片的垃圾处理的车辆都属于同一家公司的，部分晚上作业，部分早上作业，这辆车在这边装了垃圾，完全可以在第二天一早把我们送回小区里。”
    男人愣了一下，“如果只是这样的话，那没问题，我立刻让兄弟们准备。”
    “谢谢。”
    苏桃应了一声，又想起什么，询问一旁的小黑，“小…小黑，你觉得呢？”
    “没什么问题。”
    小黑回完，又看着男人打电话，又全程注意对方说的话有没有暗语。
    确认没问题后，苏桃这才松了口气。
    这个方法，已经是她能想到的最好的方法了。
    这次，应该真的能安全回到家里了吧？
    半夜，一辆垃圾车准时来到了公园里面，驾车的人同样是秋特使的手下，他对苏桃和池小橙二人道，“抱歉，为了不露馅，只能让你们在里面待一晚了，味道有点大还请谅解。”
    “里面有一个内部清洗干净的垃圾箱，你们就躲在里面，明天我们以定期换箱子的名义，将箱子放到你们小区里，到时候你们出去就自己回家就好了。”
    “好！”
    虽说上了垃圾车，就真的会任人拿捏。
    可眼下，也只能这样了，有小黑在暗中监视，真出问题，也能劫车而跑。
    晚风拂过半干的秀发，又吹动树枝，发出“沙沙”的声音。
    天空的乌云遮蔽了月亮，好似大雨降临。
    “小橙，等回家我们就安全了。”
    苏桃对着抱在怀里的女孩轻轻呢喃一声，抱着她钻进了臭不可闻的垃圾车。
    好在，那个垃圾箱确实干净。
    车子驶动，今夜的九州市就如同周遭开始响起的阵阵雷鸣，并不平静。
    并且在凌晨3点钟的时候，九州市官方发布了一个重大公告。
    禁枪令！
    这不是发布给普通群众看的，而是针对九州市所有的家族、帮派、或大或小的诸多势力统一发布。
    这个世界虽然家族与财阀林立，他们的权力很大，但也不是说，连官方都被这群人完全控制。
    此前，小打小闹一两次也就算了。
    煤气爆炸嘛偶尔也会有，恐怖袭击能快速镇压，也还行。
    送点小礼，找几个背锅的，这事就过去了。
    可现在，就像是打擂台赛。
    规则上虽然没明说，但官方作为裁判，也默许了你甩个暗器。
    可结果，你把加特林塞官方嘴里，还大声在擂台这里推销自己的加特林，让周围的人乐呵围观。
    这不是打脸是什么？
    泥人尚且有三分火气。
    地下的争斗，就不要搬到地上来。
    官方几乎是派专员一个个去走访每一个家族，确认其现代化武器情况，拟写条约。
    宋梨音也是，在大晚上地被敲门声喊醒。
    她穿着一套全是卡通梨子的黄色睡衣，将门打开。
    一个小女仆汇报道，“不好意思女仆长，这么晚还打扰您，有九州市的官方特意来找大小姐。”
    “半夜，这么急的吗？”女仆长挑了挑眉。
    小女仆道，“是的，小玲小兰带人在市区里闹得太大了，官方直接找上门，来要一个说法，态度上…很强硬。”
    宋梨音闻言，就知道不是小玲小兰的问题。
    而是那个再次去行动，甚至抱着必杀苏桃和池小池为目的的世界意志，又急了。
    祂开始动用权柄，不断影响祂所能影响的人，从而去追捕围杀那两个女孩。
    宋梨音勾起了唇角，对小女仆道，“那你让官方的人稍等一会儿，我这就去喊大小姐起床。”
    果然，这一切都和大小姐推测的一模一样。

第562章 大小姐的计划成功
    “洛大小姐，关于今晚的事情，你必须给我们一个交代！”
    “平时我就不说了，这一次，你们的人当着两片江边小区居民的面，毫不掩饰地使用违禁武器，你知不知道，你这样已经严重影响了九州市人民的普通生活！”
    “并且，不少人将视频发了到了网上，又遭受不法分子的故意推动，官方管控都管不过来！”
    “甚至，教唆其他的家族一起捣乱，毫不夸张的说，这已经是一场暴动！”
    望着眼前这个身着工作服的官方人员，还有他旁边站着的两个同样一脸怒意，并携带了录音设备的助手，刚被半夜叫醒的大小姐穿着粉红色的睡衣，慵懒地打了个哈欠。
    视线投向一边的空气，像是完全不将这三个官方的人放在眼里。
    这让三人怒火更盛。
    大小姐还未开口，旁边换好了庄重女仆装的宋梨音就很严肃地看着三人，沉声道，“三位，注意你们的身份和语气，面对大小姐时，请用‘您’来称呼。”
    “你——！”
    为首的男人名沈贺，面对宋梨音挑衅的话语，他当即就想起身呵斥，可还是被身旁两个理智的助手给按了下来。
    这是阶级、权力、地位、身份、金钱上的全面压制。
    事实就是，眼前的这位少女，是整个京城的上层圈子都要宠着的存在。
    来此面对她，换一个人早就点头哈腰，开始阿谀奉承抓住机会往上爬。
    但凡得到这位大小姐的一个友好信号，那未来必定能一飞冲天。
    而沈贺面对宋梨音的质问，只是深吸了一口气，沉声说道，“抱歉，是我冲动了，但是您那必要的解释和保证也必须要有！”
    他虽然低了头，可眼神依旧坚定。
    自然，他并不知道的是，大小姐并非故意忽略他。
    而是身旁，有一团他看不到的鬼火。
    此时的大小姐，正用眼神询问完全找不到池小橙二人，吃瘪回到了这边的世界意志。
    那略带无奈又嘲弄的小眼神，就好像在说：你惹得官方都下场了，接下来又打算怎么办？
    世界意志冷哼了一声，“什么官方，无非就是三只蚂蚁，作为神，我随手就能捏死他们！”
    大小姐打了个哈欠，没有直接说话，只是在心底与世界意志交流，“你要是真的打算这样，那我可就回京城了。”
    “你说什么？！”
    “拜托，我的身份公开和官方作对，你知道这代表着什么吗，要不然你就换一个代言人吧，反正你也不缺人不是吗？”
    大小姐的话让世界意志涨红了脸。
    宋梨音不知道大小姐在心底说的是什么话，但从世界意志通红的脸上也能猜到几分。
    于是主动连接上了语音频道，“大小姐已经给了你一次机会了，小玲小兰都听你的话，还派了人手给你，任由你自己去行动将池小橙和苏桃杀掉。”
    “可结果是，你行动失败了。”
    “那时也答应了，如果再失败的话，就听大小姐话，按照大小姐的计划来，现在你又想把责任推卸出去，然后再一次让大小姐来背黑锅？”
    宋梨音直接将世界意志的遮羞布扯了下来。
    这一瞬间，这团鬼火已经有消散离开、然后躲着当乌龟的迹象。
    但身为神的骄傲，还是让祂止住了那种想法，强行对宋梨音吼了一声，“闭嘴啊，你说的我能不知道吗！”
    祂又看向大小姐，“你直接用你的身份去压他不就好了，什么官方，就这么喜欢找存在感？”
    大小姐眼神露出无奈，一转头，又毫不在意地对沈贺道，“你知道你在说什么吗，我只要动动嘴，不止是你，你整个九州市的官方，都会换掉一大茬的人。”
    砰！
    沈贺重重拍了一下桌子，愤怒起身，破口大骂，“就算京城那边来人了，也必须给出一个解释，你就算是大小姐又如何，我九州市的人民难道就不是人了吗！”
    他脸色涨红，瞠目欲裂，好似下一秒就想和大小姐同归于尽一样。
    大小姐无奈地看向旁边的世界意志，耸了耸肩，“看吧，九州市的官方态度已经很明确了，你之后要是再想这么直观地动用热武力去解决事情的话，再发生什么事情可就真的说不准了。”
    “还有，今晚没抓到那两个人，也没杀死她们，你最好祈祷她们没受伤，否则那个家伙真的急眼了，将池小橙和苏桃送到小世界里，我们就再也没有机会了。”
    世界意志闻言，脸色也变差了起来。
    没错，几个小时前将二人堵在桥上时，就是祂最好下手的机会。
    如果不说那么多废话，下车就直接开枪……不，甚至在车还没停的时候就直接进行扫射，她们绝对连那个防弹盾牌都创造不出来。
    错失最佳机会的，也是祂自己。
    接下来无法直接动用热武器的话……
    加上苏桃的角色权重就只剩下10％了，如果真的全部跌完，那么祂连探查对方情况、包括是生还是死的机会就全没了。
    世界意志一晃头，一团鬼火霎时消失在原地。
    空气中，只留下一句只有大小姐和宋梨音才能听到的声音，“我是神，我说话算话，接下来我不会管你们，但是……如果你们也拿不下那两个人，无法将她们杀死的话……”
    “你们要清楚，如果我没了，你们也将不存在这个世界，也一样会被她们所排斥而死！”
    一句落下，再也没了那急眼嘈乱的声音。
    大小姐将翘起的二郎腿放下，露出了些许和善的笑容，看向了沈贺，“你放心，这里有你们的录音为证，接下来我会管制那些不安分的家族，并且不再动用热武器影响九州市人们的生活。”
    “毕竟，我也很喜欢那种无拘无束、平淡无比的日常。”
    她忽然变化的态度，让沈贺愣了一下。
    但也没多想，只是哼了一声，收敛脾气，“官方会持续盯着地，你们要是动手，影响闹大，我们也一样会派人出动！”
    “没问题呀。”
    大小姐勾起笑容。
    此前只是世界意志自作主张而已。
    而现在，也终于达到了她想要的，初步目的。
    她起身，伸了个懒腰，“梨音，送客，然后回去睡觉吧。”
    “好的大小姐。”

第563章 我不会再离开了她了
    清晨时分，天灰蒙蒙亮，一辆垃圾车在无人瞩目的角落中，从茉莉小区的侧门驶入。
    “今天来得这么早啊，吃早饭了没？”
    “昨晚老婆跟人跑了，一整晚睡不着啊，早起上工，日子总要继续的。”
    “啊这……兄弟别想太多，想要生活过得去，头上总得带点绿嘛，要来一根不？”
    “谢了老哥。”
    伴随日常工作的对话，垃圾车很快驶入小区，又很快在一处空地上停下。
    闸门拉开，一道声音终于进入了苏桃的耳边，驱散她紧绷的精神，“苏小姐，我们已经进入到茉莉小区了，附近没什么异常，现在是从一单元开始更换垃圾箱，你们还需要忍耐一下。”
    “嗯，尽量快点。”
    她有些着急，但又不敢着急。
    并不是说垃圾箱有多臭，难以忍受。
    而是这一整晚，池小橙的身体都有些不太对劲。
    整夜昏迷，呼吸厚重且滚烫，伸手去摸额头，甚至感觉能在上面煎鸡蛋。
    并且肩膀上，有着些许血液溢出。
    苏桃怀疑是伤口撕裂造成的感染高烧。
    不仅仅是池小橙，她自己也感觉自己发烧了，因为在河里被各种杂物划破皮肤，身后一整晚都火辣辣的。
    直至后半夜，习惯之后才觉得有些麻木。
    现在，她和池小橙，都需要部分的治疗与处理。
    家中司辰说过囤积了药品。
    现在，只差最后一步了。
    但往往是这最后一步，才是最容易出现意外的。
    纵使身体很累，苏桃还是提起了十二分精神。
    好在，这一次世界似乎没有再针对她。
    垃圾车安全来到了四单元的下方，作为司机的男人，特意换了一个位置，刚好让车子的侧面一边挡住那个处在墙角的摄像头。
    然后，他与另外一人将垃圾箱抬了下来，“好了苏小姐，我们已经到你们楼下了。”
    掀开箱门，苏桃见到了熟悉的小区和楼层，一抹心酸涌上。
    她将池小橙拦腰抱起，很真诚地对这位秋特使的小弟说道，“谢谢你们，真的非常感谢！”
    小弟闻言，立马双脚贴合站直，做了一个很标准的敬礼手势，“忠橙！”
    而后，他又道，“接下来，我们每天早上6点都会来这里处理垃圾，如果有什么需要传递给我们老大的话，可以在这里等我们。”
    “好！”目前池小橙身体条件紧急，苏桃也不想耽搁，转身便打算向电梯口走去。
    然而转身的时候，她还是想到了什么。
    又回了头，犹豫了几秒钟说道，“请转告一下你们的那位老大，等这件事情过去之后，我们一定不会亏待他的。”
    “包括你们二位也是。”
    苏桃认真说完这句话，转头便迅速离去。
    却没注意到，这搬运垃圾的二人，在愣神了几秒钟之后，脸色缓缓浮现出一抹感动。
    坐电梯，回到门口，指纹与人脸与密码的三重解锁，才将这厚重的金属大门打开。
    映入眼帘的是玄关和客厅，感觉和离开之前没什么区别，但又能感受到，房子的内部好像因为长达一个月没人居住，变得冷清又压抑。
    不过，眼下不是思考这些的时候。
    苏桃进门，连鞋子都没脱，立马说道，“小黑，你去储物间看看司辰说的药物放在哪里，我确认一下小橙的身体情况先。”
    迅速找到体温计，将池小橙平躺着放在了沙发上，苏桃又立马去检查每一个房间，确认的所有窗帘都拉上后，紧接着，又来到浴室，将热水提前放入浴缸。
    接着出来，再看体温计。
    39.4度！
    “怎么这么高！”
    苏桃都惊了。
    这个温度，再严重点已经可以烧坏脑子了。
    小黑适时出现在苏桃的身边，“基础药物全都有，甚至单独准备了一些比较严重的应急药品，医院中的诸多医用仪器也一应俱全。”
    “那我先去带小橙洗澡，如果她伤口感染还需要进行消毒，治疗的话……”
    “安心吧，我会。”
    “好…谢谢你，小黑。”
    “那快带她去洗澡吧，她有橙子细胞还烧成这样，病得确实很重。”
    虽说有些无奈，但总归安心了不少。
    世界意志没有在最后回来的这段时间搞事情。
    至于治病什么的，小黑只能说，她不是什么正经医生，但无数个轮回下来，不管是她自己还是池小橙，受重伤的次数多了去了。
    小病能治好，大病一刀下去就是再度重开。
    司辰提供的药品很足，有系统的保护发烧烧不坏脑子，就算放着不管，橙子细胞花个三五天的时间也能将身体修复完毕。
    她去储物间准备药品。
    而另一边，苏桃简单拿了两套衣服后，也抱着池小橙进了浴室。
    双方又一次坦诚相待。
    或许换做之前，苏桃已经想入非非了。
    可看到池小橙肩膀伤口撕裂造成感染的部位后，她整个人的心思，就只放在了眼前女孩的健康上。
    除了心疼与相对偏执的自责与喜欢外，眼中再无其他感情。
    花了大概半个小时，苏桃帮池小橙洗完了澡，又在小黑的帮忙下，初步对感染的伤口进行消毒。
    旋即，又给池小橙打退烧针、上吊瓶。
    忙活了足足两个小时，直到池小橙安静地躺在病床上，呼吸又变得平稳了之后，苏桃这才长长松了口气。
    她坐在床边，视线盯着躺在床上的女孩。
    伸手牵住池小橙的一只手，又俯下身子对女孩的手背轻轻一吻，“小橙，没事了哦，这次，我真的有保护你呢。”
    虽然是你先保护我的。
    虽然也是因为我而让你在这一次受伤。
    虽然是马后炮一样的说法，可……我终于也小小的做到了一次保护你呢。
    将你安全带回家什么的……算了，只是自欺欺人、自我安慰的说法，兴许这根本就不算是保护吧。
    苏桃重新直起身子，疲惫的脸蛋上，慢慢出现一抹红润，唇角勾起，那对湛蓝的眸子，满是温柔。
    床畔（画师：奈月Oo）
    见池小橙的伤势彻底稳定了下来，小黑也走到苏桃的身边，“我来看着就好，你也去休息吧，你应该也挺累的。”
    苏桃轻轻摇了摇头，“小橙中途醒来，如果看不到我的话，会伤心的，所以我要陪在她身边。”
    纵使再累，也不会让她消失在我的视线里了。
    这一刻，那一双湛蓝的眸子，染上了一抹褐红。

第564章 好消息与坏消息
    到底睡了多久呢？
    脑袋昏昏沉沉的，身体很沉重，也很难受。
    还有，尿很急。
    池小橙也不知道自己睡了多久，更不清楚跳下水之后发生了什么，依稀记得那个时候只想着要在世界意志下令开枪之前将苏桃给推到江里。
    正是这强烈的执念，池小橙那不受控制的潜能爆发技能自动施展。
    或许外人眼里，苏桃莫名其妙就被推着掉下去了，实际上是子弹时间一般的速度，快到让人目不暇接。
    再之后……
    只记得呛到了水，身体很难受。
    后面好像被谁给抱住了？
    视线渐渐清晰，可脑袋依旧头疼难忍，上次被枪打中肩膀，甚至做了手术池小橙都没觉得有现在这么难受。
    与其说是身体恢复够了自然醒，倒不如说她这次是被尿憋醒的。
    “现在是在……医院吗？”
    她看到了头顶挂着的吊瓶，上面不知道是什么药水，反正输的液应该都到了自己身上。
    可天花板的颜色，又和医院不太一样。
    “等会儿……有点眼熟。”
    池小橙视线变得清晰后，又立刻扫向了四周。
    这不就是自己的房间吗？
    房间内部昏暗，隐约能见到透过窗帘照进来的些许灯光。
    同时，耳边还响着些许微弱的雨点声。
    现在是白天，外面又在下雨，自己又回到了家，时间上至少过去了一天。
    池小橙意识恢复得很快，又转头看向自己床头的侧边。
    如果没猜错的话，这里应该……
    虚弱的小脸上，顿时露出一个幸福又满足的浅笑。
    如她所想的，侧边的床头，正趴着一位小憩的少女。
    苏桃脸色有些憔悴，又睡得正沉，此刻的她双手交叠趴在床头，除了脑袋枕在小臂处，她的一只右手，还抓了一撮池小橙的秀发。
    就算睡着都拽得很紧，像是害怕池小橙睡醒逃走一样，让她转头都能感受到头发牵扯的细微疼痛。
    耳边很及时地传来了小黑的声音，“醒了？”
    “嗯。”
    视线前方的另一张椅子上，小黑陡然出现在了那里，右腿搭在左腿膝盖上，裹着黑丝的小脚丫轻佻。
    池小橙没有打扰苏桃，而是在心底询问道，“现在是什么情况，我昏迷了多久？”
    小黑将事情的整个经过描述了一遍。
    然后说道，“你昏迷了两天，这段时间算是发生了不少事情，有好消息也有坏消息吧。”
    池小橙只喜欢甜，不喜欢苦，于是歪头问道，“我可以只听好消息，然后不听坏消息吗？”
    小黑没有理会她正在不断眨眼卖萌的小眼神，“好消息是，我们暂时安全了，因为世界意志的掀桌子，九州市官方下场阻止，之前那种枪杀的可能性大幅度降低。”
    “坏消息就比较多了。”
    小黑的话，让池小橙一时语塞。
    但她还是耐心听对方说了下去，“主要是分为三个部分，第一是苏桃的父亲原定今天会回来才是，可依旧没有一点动静，不知道哪里出问题了。”
    “第二则是这次的逃亡加上对你治疗时兑换的一些系统药物，花了你1154点情绪值，你需要想办法多搞点情绪值备用了。”
    “第三第四个消息对你来说可能比较坏一些，特别是第三。”小黑说到这，语气严肃了一点，“不知道是大小姐教唆还是叶二少自己的意志，这家伙自从二弟彻底确诊无法治疗后，好像疯了。”
    “他不敢直接针对司辰或者是东方阳，这段时间一直逮着池松打，死了不少人，情况还挺危险的。”
    连第四点都没说，池小橙就急得想要坐起来，“可不是说官方下场禁枪了吗，司辰和东方阳他们，没有帮我哥哥？”
    小黑解释道，“是禁枪了，但一个很骨感的现实就是，叶二少的蛋蛋也跟她哥哥一样，被打碎了，没有了生育功能代表未来没有后代，这样的人是继承不了家族的。”
    “换而言之，叶二少努力了小半辈子，争的就是家族继承权的位置，现在没机会了，他已经不管什么家族官方的事情了，一心只想复仇。”
    “又因为找不到我们，只能把气撒在你哥身上。”
    “至于司辰和东方阳的帮忙……那位大小姐好像整了点什么事，这几天两个人连跟苏桃交流的机会都很少。”
    在家的这两天确实还算安全。
    可一个人不可能在社会中一点人际关系都没有。
    池小橙需要面对的一部分危险，只是被哥哥承受了而已。
    躺在病床上的女孩也是咽了一口唾沫，“你说的大体我都理解了，我哥哥他现在，没事吧？”
    “放心吧，他现在没事。”
    “那你说的第四个坏消息是什么？”
    随着询问，小黑视线投向了正趴在床头睡觉的苏桃身上，“不清楚这对你来说算是好消息还是坏消息，总之……苏桃的状态好像有点不太对，你自己注意一下。”
    “状态？”
    这一路桃桃都走过来了，更是清楚了自己的处境。
    除了系统和轮回的事情，自己也没其他东西瞒着她，一路的成长桃桃更是成了一个战力强大的古武者。
    她的自我调整能力已经很强了，还会有什么状态不对的呢？
    对比第三条坏消息，这第四条完全不算回事嘛。
    不过眼下，有一个更重要的事情。
    池小橙伸出手，轻轻将苏桃给摇醒，“桃桃、桃桃醒一下。”
    “嗯～？”苏桃伸出手，正要抹一下有些酸胀的眼睛，忽地就打了个激灵，“小橙你醒了！”
    苏桃坐直身子，连忙追问道，“现在感觉怎么样，身体有没有不舒服的地方，肩膀还疼吗，烧怎么样了？”
    少女一连串话语吐出，又二话不说地伸手摸向了池小橙的脸蛋。
    先是用手背贴了一下额头，可能是没感受到什么，又伸手拨开刘海，将自己的额头贴了上去。
    “还好，烧退了大半，现在应该是还有点低烧。”
    见少女慌张地为自己检查，池小橙安慰着说道，“我能感觉到自己的状态啦，就只是脑袋还有点疼而已，肩膀这边有一点麻痹，右手没有力气吧，除此之外就是除了虚弱就没其他的了。”
    迅速说完这话，池小橙又想到了什么。
    从被窝里伸出一只手，“桃…桃桃，我现在没什么力气，你……你带我去上个厕所，要憋不住了。”
    ……

第565章 这都是为了…保护
    女孩脸色微红，左顾右盼之下，视线最终还是只能放在眼前的少女身上。
    尽管被窝里的双腿使不出什么力气，可池小橙还是用力夹紧。
    不然，她怕会、会、、会漏……
    夸张什么的当然不是，要知道她在昏迷前，可是喝足了江水。
    又不和其他病人一样，昏迷时身体保持一个休眠恢复的状态，她橙子细胞在活跃，身体稍微好点后自身真的就和睡觉差不多了。
    “所以桃桃，你还在瞪大眼睛惊讶些什么啊，还不带我过去？”
    苏桃也是连忙反应了过来，“那我抱你过去吧。”
    “？”池小橙敲了一个问号，“你扶我过去不行吗，我只是现在虚了点，起身下床感觉有点困难而已，再说了你抱我过去，我怎么那个？”
    “可我抱你过去不是更加快速简单吗，你又说你憋不住了。”
    “你……！”
    池小橙脸色变得微红，她有时候是真不知道，苏桃的直到底是装的还是真的就那么想。
    换一句优雅的话来说。
    你难不成还抱着我去如厕？
    不行不行，那样绝对不行！
    池小橙严肃道，“总之，你扶我过去，不许抱！”
    然而苏桃可没听池小橙的话，将被子掀起，将输液的针管拔掉之后，反手又将她以公主抱的姿势抱起。
    瞬间。
    大腿与肚子似折叠般收缩，小腹一瞬间就来了感觉。
    “等等……等一下啊！”
    “好了小橙，你这有什么好害羞的，这两天洗澡还是我帮你洗的呢。”
    但她发誓，没怀任何的坏心思。
    但这次，她真的曲解池小橙的意思了。
    女孩身子都有些发抖，支支吾吾地正在说话，身子却又完全不敢反抗。
    “都、都说让你等等了啊，不是害羞……不对，也有点害羞，但根本原因不是这个，我的意思是…意思是……”
    “呜呜呜呜呜呜……”
    泪水，流了出来。
    苏桃似乎也感受到了什么，已经来到了卫生间门口的她，脸色有些尴尬地愣在原地。
    “笨蛋桃桃，再也不喜欢你了！”
    真的害羞到极点的时候，明明清楚害羞的源头是什么，可这时，人真正会遮住的，是那因为害羞而引起了润红的那张脸蛋。
    直到卫生间的门“碰”地一下关掉，苏桃才呆愣地看向一旁。
    她将手擦了几下自己的衣服，像是知道小黑就在身边一样，朝着空无一人地墙壁问道，“她急，我抱她过来，这有什么问题吗？”
    小黑没有现身，只是沉默了一会儿，“要不，你还是为她醒来后精神又那么好而高兴吧。”
    “也是。”
    苏桃想起自己这两天的提心吊胆，又确认了池小橙现在精神与身体的问题都不大，开心地笑了起来。
    也是过了这会儿，她就开心不起来了。
    “在外面笑什么笑！还不给我拿一套干净的衣服过来！”
    数分钟后。
    从卫生间走出的那个女孩，宁愿强撑着虚弱的身子走回房间，也不想被她扶回去。
    池小橙就这样扶着墙壁，撅着小嘴，将脑袋朝向一边，看都不看苏桃一眼。
    “好了小橙，别生气了，我真的知道错了，你身体还虚弱着呢，小心一点。”
    少女就在身边，低声下气地说着。
    要有外人在，一眼就能看出，这是经典的哄女友情景。
    池小橙是吃糖衣炮弹那一套的，但也不是一点小脾气都没有，又扭头轻哼了一声，“你知道错是你的事情，反正接下来我一个小时都不会理你！”
    “还有，不用你扶我！”
    她又多补充了一句。
    可看着右手扶在墙壁，走路都一瘸一拐的女孩，苏桃还是没忍住，迅速来到池小橙的身边。
    一只手扶住她肩膀，又迅速将她的双腿并拢，手穿过了她的膝盖下方，另一只手很是熟练地穿过她另一边地腋下。
    稍微用力，又将女孩以公主抱的方式抱了起来。
    突如其来的“袭击”，吓得池小橙直接喊了出声，“桃桃你又干什么啊！”
    “闭嘴吧你。”苏桃视线看向前方，表情认真，“你身体还虚弱，一会儿摔倒了怎么办，现在不是你该任性的时候。”
    “我……”池小橙缩在她的怀里，轻哼了一声，“我又没有任性。”
    真是个笨蛋。
    连女孩子“要”和“不要”这两个词的具体词意都不懂，难道就不会从我的语气里分析吗？
    还有就是。
    池小橙抬眸，看着苏桃光洁地下巴，“桃桃，我不喜欢你说让我闭嘴这样的话，太凶了。”
    “我……”苏桃好像也意识到了这点，诚恳地低头道歉，“对不起，我只是想保护你。”
    “哼～”池小橙又扬了一下小脸，“又不是真的怪你，只是想跟你说，下次让我闭嘴，请用嘴知道吗？”
    光是说一句话就能让别人闭嘴，那为什么世界上还有那么多吵架发生呢？
    实际行动懂不懂！
    我们是情侣欸，相处方式难道就不能更情侣一点吗，现在这样，比在一起之前也没进步太多吧？
    嘛，唯一进步的就是随时都可以的索吻了吧。
    又重新回到房间，二人都很默契地没有提有关刚刚池小橙漏橙汁的事情。
    而是提起了司辰改造过后的这间安全屋。
    池小橙将自己的疑问提出，“为什么把所有窗帘都拉了起来，又不开灯呢，外面天气不好，乌云密布的，房间里也太黑了吧。”
    虽说仍在可视范围，但这终究不太舒服。
    有的时候，池小橙还看不清苏桃脸上地表情。
    少女回答道，“房子也一定被大小姐的人监视着，没准世界意志也控制了人在附近，无论是窗帘还是灯都不能开，至少我们在这一段时间内，可能连蜡烛都不怎么点了。”
    “可这……会不会太黑了点？”
    池小橙其实不是很喜欢这样的环境。
    因为有些压抑。
    两只猫猫还不在家，小黑往常不说话的话，真的就只剩下她和苏桃了。
    然而少女也只是抚上她的脸颊，拇指轻轻摩挲着那娇嫩的肌肤，缓缓道，“这也是没办法的事情吧，毕竟…这都是为了保护小橙。”
    ……
    Ps：想开新书了，再写一本然后选择双开

第566章 无法离开的屋子
    一天的时间眨眼过去，随着池小橙的身体渐渐变好，她也发现了，小黑口中苏桃那有些不对劲的状态。
    说是对自己的保护，实际上池小橙能很直观地感受到对方的占有欲。
    又或者说，是那种强烈的不安感。
    她大部分时间坐在床上，而苏桃不像以前，没什么事情就不管池小橙，然后在外面看电视，或者自己学习。
    现在，她就算画画，也不避讳池小橙，直接就在房间里开始画，害怕打扰到就会尽量放得小声一点，但不会让池小橙离开她的视线。
    窗外天空放晴，池小橙无聊的时候想拉开一点窗帘缝，看看外面其实已经有点看腻了的风景。
    可就是这么一个小小的行动，都被苏桃给制止。
    理由就是，这样子做会有危险。
    事实上，池小橙是清楚外面危险没有苏桃想的那么夸张，她的警觉技能一点反应都没有。
    换做以前，如果被监视着的话，多多少少都会有一点提示。
    主要是，太无聊了。
    池小橙感受着已经恢复了不少力气的身体，又看了眼坐在一边桌子上不断画画的苏桃。
    准确来说，她现在的视野内，只能看到正在发光的苏桃。
    字面意义上的发光。
    现在是晚上，因为不能让外面的人发现自己二人已经回家，所以一直都没有开灯。
    整个房间仿佛染了一层墨，只有苏桃那里打了个手电筒，加上笔记本电脑发出的暗光，给这房间增添了一分色彩。
    但也仅仅是一分。
    池小橙坐在床上发呆许久，还是没忍住，“桃桃，我们真的要在这里呆上一整个月吗，会不会太久了啊？”
    “不久啊。”苏桃头也没回，依旧在画画，“这是安全第一嘛，现在外面不安全，按照我们的原定计划，至少要等我父亲回来，然后司辰再跟他谈妥，有了这初步的保护之后……”
    “有了保护之后，咱们就不用这么自闭地窝在屋子里了？”
    “不是，跟我父亲谈妥，有了初步的保护之后，等那个大小姐一直找不到我们，急完了之后主动跳出来，这时我们才能真的出房间外。”
    苏桃抬起头，黑暗之中看不清她的脸色，但还是能听到少女话语中的疑惑。
    “小橙，这不是我们之前就计划好了的么，我们这也才在家三天欸，其中两天你还是昏迷的。”
    池小橙沉默了一下，“桃桃，难道你不觉得有些……无聊？”
    身体不算很好的这一天下来，没有娱乐、手机也在跳江的时候遗失在了水里、一直睡觉也睡不着，池小橙精神那叫一个振奋。
    可就是在这种前提下，她竟然什么都没得做，只有书房放的一些书能看看。
    可一到晚上呢？
    黑灯瞎火的。
    唯一一台可以打发时间的笔记本电脑，也被苏桃牢牢占据。
    出现手机戒断反应了。
    苏桃就好像知晓池小橙所想的一样，轻笑道，“好啦，我现在不就是在努力接单画画嘛，等赚到了钱，就能拜托秋特使的那些小弟买两台手机过来了。”
    “还是说……”苏桃歪了歪脑袋，“小橙不太喜欢这样跟我在一起？”
    “倒也不是啦。”池小橙没注意到苏桃有些怪异的语气，“主要是连灯都不能开，平时又没什么事情干，太无聊的，我想把窗帘拉出一个角落你不许。”
    苏桃走到池小橙身边，轻轻叹了口气安慰道，“抱歉小橙，但我们的处境就是这样，出现的意外已经够多了，所以接下来我们都要谨慎、谨慎、再谨慎。”
    池小橙看着坐在床边，伸手摸上自己脑袋的苏桃，心中有些沉默，又叹了口气。
    算了。
    也只是无聊点而已，又不是耐不住。
    毕竟还有桃桃在身边呢，这就够了。
    不过……
    “小黑，外面的情况你看了吗，现在依旧被盯得很紧吗？”
    小黑可以随时隐身，并不惧怕盯梢的。
    被问到后，小黑也不回避，直接出现在房间里道，“这几天，外面比我们想的还要安静，我暗中观察了好久，盯梢的更是一个都没看到。”
    “不仅如此。”她说道，“外面甚至连池松的人都离开了很多，不知道是出于什么原因，我个人猜测可能是叶二少给的压力太大了。”
    可能，这还跟司辰的烟雾弹计划有关。
    这里越是少人看管，就越能证明，家里其实并没有什么人。
    池小橙又看向苏桃，“如果真的没什么危险的话，我们或许也可以继续乔装打扮，然后偶尔出去一趟？”
    “不行！”苏桃声音严厉，“出去会有危险，我不许，小橙也不要自作主张知道吗，否则又出一次意外怎么办，我们面对的可是整个世界！”
    语气有些过了。
    但苏桃自己都没感觉到。
    池小橙心中又叹了口气，选择结束了这次可能会出现的争吵。
    算了，终究是自己的问题。
    苏桃只是理性地去思考而已。
    就这样，又过去了两天。
    池小橙感觉，自己快要闲出蛋来了。
    并且生活，有些单调了。
    每天就是和苏桃坐在一起，或者相互拥抱贴贴一下，再深入一点就是亲亲，除此之外就是发呆。
    即便是那一台笔记本，能做到的也只是看番、打一点不需要配置的小游戏。
    她喜欢单调又平淡的日常，但不是现在这样一成不变的日常。
    别的小情侣在家，都是战斗爽，双方大汗淋漓，一天洗个五六次澡，在极致的快乐中，意犹未尽地度过这一段又一段时间。
    而她们呢。
    发呆一整天。
    安全是安全了，但给了池小橙任何事情都在掌控之外的感觉，这她很不喜欢。
    至于苏桃……
    少女已经认定要在这个屋子里住够一个月了。
    然而，就像池小橙所担心的。
    她们两个是安全了，是在这屋子里过着一成不变的平淡生活，可这个世界，并不会因为她们脚步的停下而停止旋转。
    她们没有手机，接收不到太多外界的消息。
    但她们还有电脑，在池小橙黑客技术的防护下，这一台笔记本绝对不会被入侵。
    也是在这夜晚无光的屋子里呆了一整周后，一条消息，通过微信发到了池小橙的账号里。

第567章 矛盾初显
    “池小橙，这次真的是坏消息了，叶二少他蛋蛋碎了之后，本来精神状态就不正常，好像世界意志对他进一步影响后，他是真的疯了。”
    这是司辰发来的消息。
    而这消息，不止一条，并且叶二少也不是这消息中的主角。
    司辰继续说道。
    “叶二少现在势力很大，自从京城叶家那边被剥夺继承权之后，他的那些死忠全都来了九州市，想要在这九州市扎根，分一杯羹。”
    “这结果就是，叶二少不仅仅针对我和东方阳，他连官方的人，大小姐的人都不放在眼里。”
    “一副谁跟我作对，我就跟他爆了的气势。”
    “关键不是这个，关键是池松和龙哥。”
    池小橙看到司辰发来的最新条消息，心底一紧，连忙敲字回复道，“我哥哥他怎么了？！”
    司辰：“他和龙哥被叶二少一路追袭，已经被撵到了城市边境的一片大山里，并且我们最后得到的消息是，他们在进入深山之前，遭受了一发炮弹。”
    “炮弹？！”
    池小橙和苏桃都惊呼出声。
    继续等司辰的消息，可后者打字却没那么快。
    急得池小橙直接拨了个电话过去，“司辰，我哥哥现在到底什么情况，你直接说重点。”
    “可以确定的是受伤了，他和龙哥带着大概十个人逃进了深山里，可能是为了躲避追查，他们连手机都不要了。”
    “而叶二少的人，则是在大批搜山，说点不好听的就是……生死未卜。”
    司辰的话尽量放轻，怕刺激到池小橙的情绪。
    只是这样重磅的话，纵使再轻，落在池小橙耳里，也是一个重磅炸弹。
    她深吸了一口气，“可导弹这种东西，真的是能直接使用的吗，九州市官方难道就不管了？”
    司辰沉默了一下，“调查得知，是一些偷渡过来的国外雇佣兵干的，那个地方又处于郊区，官方多次警告叶二少，但一点用也没有。”
    “你们要是在外面会发现，九州市街上都多了很多武警，整个城市的安保都在暗中增加且上升。”
    池小橙握了握拳，“叶二少这家伙，真的就是想拉我和桃桃垫背啊！”
    司辰又将这段时间的其他消息说了出来。
    并且，很认真地劝诫了池小橙一句，“池小橙你最好别意气用事，你和苏桃藏在家里，像现在这样没有一个人能找到你们。”
    “世界意志很有可能是打算用叶二少来引蛇出洞。”
    司辰说完，系统也迅速在脑海中补充。
    【是的宿主，叶二少原本有将近70%的权重，现在只剩下了10%，我猜测世界意志已经放弃了叶二少，专门留了一点权重好在关键时刻搞事】
    【恐怕，祂是强行用角色权重，刺激并加强了叶二少的报复心理，才会造成现在这个局面】
    池小橙深吸了一口气，缓缓道，“不，这绝对不是世界意志的手笔，那个家伙没有那么聪明。”
    “我猜测，是那位大小姐出的方法。”
    只有这个解释才能说通，为什么叶二少会性情大变。
    苏桃在一旁询问道，“那有关我父亲的事情呢？”
    司辰沉默了一下，“海关那边有很多大小姐的人，你父亲卡海关了，之前过海关的时候还差点被以前的仇人针对。”
    “现在他正在偷渡过来，具体如何就不得而知了。”
    “这……”
    苏桃一时语塞，她忽然觉得自己父亲可能也没想象中那么靠谱了。
    而接下来，司辰又说了池松和龙哥为什么会一路落败。
    过程很简单，在叶二少忽然搞事，将他和东方阳都弄得分身乏术了之后，就忽然对池松和龙哥下手。
    闹市区没有动用热武器，但到了人少的地方，可是毫不留情地开枪，期间光是池松和龙哥的小弟，就死了至少三十人。
    硬实力的差距这就体现出来了。
    池松和龙哥说白了，也只是小混混，帮派里有一群过命交情的兄弟。
    叶二少呢，大家族的少爷，即便失去了继承权，该有的资源依旧有，甚至家族为了补偿他，让他能够在九州市安心发展，还支援了一大批东西。
    自从叶良死后，原本九州市是——东方家＞司家＞叶家＞其他小家族。
    现在，叶二少得到了增援后，一跃来到了前面。
    继续打下去，被针对，只会死更多的人。
    于是池松和龙哥决定避其锋芒，让一众小弟分散逃跑，先各自为战。
    反正只要将叶二少的视线牢牢抓住，那么在家的两个妹妹就会更安全。
    抱着这种想法，二人一同被追到了郊外。
    池小橙安静听完了司辰的话，心底很不好受。
    无论是原著还是现在，池松都是无条件关心她的好哥哥。
    为她遮风挡雨。
    而现在，自己躲在家里，哥哥却生死难料……
    池小橙眼睛顿时就红了一分，抬眸看向了苏桃，“桃桃，我觉得我们不能再继续这样坐以待毙了，你父亲是敌是友都不清楚，现在又下落不明，真的继续等下去就是慢性死亡。”
    “我不想这样继续等下去了！”
    她想出去，即便有风险，她也不能丢下哥哥不管。
    然而，池小橙的要求，第一次被少女严肃拒绝了，“不行。”
    “为什么！”
    苏桃道，“我同意司辰的话，这绝对是那位大小姐的引蛇出洞，钩子早就准备好了，叶二少和池松哥就是鱼饵。”
    少女伸手，抓住了池小橙的肩膀，“小橙，你才是这个世界的唯一，你要是死了，我们所有的努力都会付之一炬，出门就代表着有意外难道你不明白吗？”
    “你的安全，更加重要！”
    少女斩钉截铁地说出这一句，她站在了司辰这边。
    平时，池小橙无论有什么要求，她基本都会同意。
    便是开玩笑的那些，她也会去思考如何才能完成。
    因为她喜欢她，她爱她。
    并且，又一直亏欠她。
    所以苏桃一直在想办法让自己变得更好，让小橙能感受到自己更多的喜欢，让她更加开心。
    要保护她，也同样如此。
    但这次。
    抱歉小橙，我不能退让。
    我也很在意池松哥，但我……更在乎你！

第568章 如果我一定要去呢？
    苏桃当然知道现在的处境，她和池小橙一样，同样在意池松。
    这位哥哥何尝不是从小到大都关心她？
    只是，她更不想让池小橙受伤，同时也很怕意外。
    就如同先前说的字面意思，小橙要是出意外的话，那么这个世界会重启，之前的所有努力，都付之一炬。
    苏桃这次真的怕了。
    她宁愿自己出去找池松并救他，也不想池小橙冒险。
    所以，这次面对池小橙惊愕又好像有点生气的眼神，苏桃没有退缩。
    她缓缓对池小橙说道，“小橙，我能理解你的感受，但你要知道，如果你出事了，一切就没了。”
    “可他是我哥哥！”
    池小橙厉声喊道，也是毫不退让地仰头对视。
    她想从苏桃的眼里看出更多的情绪，想看到对方的动容，然后再一起想办法，出去救哥哥。
    然而越是这种需要情绪上头的冲动时刻，已经冲动过无数次了的苏桃，才冷静地说道，“他也是我的哥哥，我也很在意，但我还是那句话，小橙你不许出去。”
    “现在外面连监管的人都没有，小黑也勘察过了，就算出门，我们也可以乔装打扮！”
    “甚至进行cosplay，奇装异服又怎么会被别人看出来？”
    苏桃：“那也不行，已知这里绝对安全，那么就没有必要冒那些风险。”
    池小橙的眸子再度收缩，不由自主地退了半步。
    她承认，依旧在屋子里是最安全的，也是当下最好的选择。
    苏桃的想法也是最理智的。
    这是最后的一次轮回，如果这次失败，那就再也没有重来的机会。
    一切都改变不了，哥哥在原本的世界也会死。
    但是……
    但是！
    正因为这是最后一次轮回，如果哥哥也死了的话，那不就永远离开自己了吗？
    我想要的，不是只有我和桃桃两个人那孤单、普通的世界。
    而是所有我所在乎的人，全都幸福美满的世界！
    现在，不是真的应该生气争执的时候。
    池小橙闭上眼睛，长吐一口气，很是认真地和苏桃理论道，“桃桃，确实我也能明白你的意思，可是我们现在躲着，哥哥怎么办，难道就这样放任着哥哥不管，让他们最后被叶二少给追杀，最终步入死亡吗？”
    她继续说着，“要知道，如果不是哥哥和龙哥，可能就没有现在的我们了，早就已经被世界意志给杀死，然后重启掉这个世界！”
    “我明白。”苏桃也吸了口气，“所以，我们才更应该选择相信司辰和东方阳。”
    “额……”一直没挂断的电话里，传来了司辰的声音，“虽然我不想打扰你们小情侣吵架，但……不得不说的一个事实就是，如果我和东方阳真的有办法，就不会跟你们说这个事了。”
    他哪能不知道，说出这个事情后，池小橙可能会冲动，并破坏掉目前已经进行到了一半的计划。
    可真要是一直瞒着，也导致池松死亡的话，那产生的结果才是更不可逆的。
    司辰又叹了一声，“我确实是抽不开身来去对付叶二少，东方阳则是被京城东方家派过来的族老缠住了，目的很明显就是不让他去针对叶二少的事情捣乱。”
    苏桃张了张嘴，“那……小黑。”
    池小橙皱了皱眉，“小黑不能离开我身边太远，周围几百米内活动已经是极限了。”
    这下，轮到苏桃被堵嘴了。
    无论从哪种人道、情感、关系等方面去出发，都应该去救池松。
    但从最理性的方面出发就是，池松……不能救。
    是遵循感性，还是遵循理性？
    苏桃陷入了纠结，面对池小橙那审问、质疑一般的目光，她还是没忍住，败下阵来，“去救池松哥可以，但小橙你不能去。”
    “？”
    池小橙疑惑地看着苏桃，就好像在问，自己不去的话，又怎么救哥哥。
    苏桃认真道，“小橙你继续躲在这里，我去救池松哥。”
    她的最终底线就是，只要池小橙不出事，其他怎样都可以。
    人手方面可以让秋特使给点，司辰和东方阳如能挤一点人出来，那就更好了。
    一些必要的东西，就让小黑创造出来。
    而且，还有一个很重要的点。
    那就是父亲的势力。
    许是血脉上的信任，苏桃想起了上一次在宴会的时候，那个宣称是父亲派来保护自己的古武者。
    如果那人是真的的话，只要联系上对方，那么就还有机会。
    并不是说，这次真的就是死局了。
    但她其实也知道的是，正如她不想让池小橙受到危险。
    女孩也不想让她受到危险。
    “不行！”
    这两个字也被池小橙不满地喊了出来。
    “你去救哥哥，那你要是受伤了怎么办！”
    “那你有没有考虑过我的心情，小橙你要是受伤了，出事了，你要我怎么办！”
    “我比桃桃你聪明，比你厉害，所以是我去而不是你去！”
    苏桃闻言，沉默了一下。
    她清楚，再继续说下去，会演变成吵架。
    相互关心的吵架。
    于是，她来到了储物间，找了一个小哑铃出来。
    然后来到了池小橙的面前。
    双手分别握住了小哑铃的两边。
    战神血脉，开！
    她双眼霎时变得褐红，手臂青筋暴起，紧接着，那哑铃中间的部分，竟然开始弯曲了！
    原本很硬很直的哑铃，被苏桃这么一摸，立马一阵抽搐，软了下来。
    然后，苏桃挑了一下眉毛，看向池小橙。
    就好像在说：你比我强，是认真的吗？
    池小橙缓缓朝苏桃打了一个问号，也说道，“我有小黑，怎么就不比你强，光是一身蛮力你觉得有用吗？”
    “我……总之小橙你不许去，要去也是我去。”
    “那就一起去，我保护桃桃。”
    “一起去也不行！”
    “那你想怎么样嘛！”
    到这里，池小橙也有点生气了。
    她从来不是一个过于在乎自己的人。
    她一直都在乎苏桃远超过在乎自己。
    在乎那些关心自己的人。
    而现在，你要我放弃哥哥，而自己苟活在这里？
    苏桃知道，自己是说不过池小橙的，她承认脑子没有眼前的女孩好。
    但，她也有她的坚持。
    只身站在池小橙面前，一动不动，好似挡住了外出的路，态度明显。
    池小橙敛下眼眸，咬了一下嘴唇，“桃桃，如果说……我一定要去呢？”

第569章 封闭的窗户
    再说下去已经没有用了。
    池小橙和苏桃都清楚。
    相互很在意对方，相互喜欢，相互间也不想让对方受伤。
    如果真的要出点什么事，希望出事的那个人是自己。
    现在唯一的矛盾就是，池小橙想冒着风险去救哥哥。
    但苏桃，却不想让池小橙冒这个风险，甚至在外人看来，她会背上一个不仁不义的黑锅。
    从小到大都一直照顾着她的哥哥有难了，妹妹想去救，而她竟然阻止妹妹救，要放任哥哥自生自灭。
    可即便如此，即便会背上骂名，苏桃也依旧坚定自己的想法。
    面对池小橙坚决的态度，苏桃也摆出了自己的态度，“如果小橙一定要去的话，那么很抱歉，我就不得不对小橙采取一些强制措施了。”
    池小橙眼眸挂上了一抹寒意，“桃桃，真的有必要做到这一步吗，我不想和你吵架，我只想救哥哥而已。”
    “你以为我就想和你吵架吗！”苏桃的声音陡然变大，一直以来都平静地阻止池小橙，现在也变得情绪化了起来。
    她大声地喊道，“是，你不想失去池松哥，我也不想池松哥，所以你想救他，但你考虑过我的感受吗！”
    “我也担心你出意外啊，你要是出事了，我怎么办！”
    “是！你是觉得外面安全了不少，最近觉得无聊，难以忍受这一整周没有灯，也没有手机的生活，所以想出去逛逛，想去救池松哥。”
    “可哪一次不都是我们认为没什么问题了，意外就发生了，真正的危险藏在暗中难道还会让你知道吗！”
    似乎是感受到了池小橙一定要出去的执念。
    苏桃情绪化发言过后，表情也变得阴沉了起来，“我不会再让那种意外发生的，我也不会让小橙你再次受伤，从而离开我的，就算你想救池松哥，那我也只能说一声抱歉。”
    “我不打算让你出去！”
    说罢，苏桃也不打算和池小橙理论了，转身就往房间门外走去。
    “砰”的一声，房门重重合上。
    而后，传来了苏桃细微的声音，“吃晚饭的时候我会来喊你的，你自己冷静一下吧。”
    房间再度陷入寂静。
    除了透过窗帘而进来的光线，就只剩下了笔记本电脑上，那依旧显示着和司辰的“正在通话”。
    许是被觉察到了在偷听，司辰也干咳了一声，“池小橙，我觉得苏桃说得还是有道理的，你可以再想想，平时你都还算是理智的那个，这个陷阱实在是太明显了，池松的话……我和东方阳会努力想办法的。”
    “如果没什么事情的话，那我就挂了？”
    “嗯。”
    池小橙应了一声，又泄气一般将笔记本电脑合上，双手一张，仰躺倒在床上。
    一只手伸出举到面前，小臂缓缓盖住双眼。
    “笨蛋桃桃，我当然知道自己会很危险。”
    “也知道你是关心我，可就和你关心我一样，我也不想你受伤啊。”
    “我……还是放不下哥哥。”
    池小橙在自己的系统仓库里看了一眼，那个弱化版的稻草人仍旧孤零零地放在那里。
    这是她敢出去的底牌。
    就算自己真的死了，那么系统和小黑也会过继到桃桃那里，一切都不是没有可能。
    只是，她的这点小心思，瞒不过小黑和系统。
    小黑率先出现在了房间，就坐在床头那，在池小橙的旁边，“我知道你在想什么，但你要知道，苏桃仍然有着10%的权重，如果你死了，我和系统都到了她那里。”
    “只要被世界意志觉察到，那么我们两个就是送上门的肥肉，祂消耗完这最后的10%权重进行定位，能轻松将系统给吞噬。”
    系统要是不在了，她小黑基本也就不存在了。
    【是啊宿主，这个还是不要冲动得好，这陷阱实在是太明显了，正是因为足足一整周找不到你了，所以世界意志和大小姐急了，才用你哥哥来引蛇出洞】
    小黑附和：“就是咯，系统这么蠢都明白这个道理，别跟我说你不明白。”
    池小橙沉默了一下，“我当然明白，可是……”
    “那是我哥哥。”
    即便是在原著，在无数个轮回中，每一次在面对死亡，都义无反顾去帮自己的哥哥。
    “现在是周几？”池小橙忽地又问道。
    “周六，怎么了？”
    “我还有个易容技能，出去绝对不会被人发现。”
    【易容（中级）】
    【可以易容伪装成她人，外貌、身高、骨骼等都可以自由变化，但无法违背人体基础设定，仅限女性，每周可用一次，易容伪装持续时间：3小时】
    这是她很久之前就抽到的，只是平时用到的机会很少，极少次数的使用，也只是易容成程程，去和苏桃面基，坐实一下那个马甲。
    而现在，那个马甲早就已经没了。
    发动这个技能的话，周日衔接周一，她有足足六个小时的时间，可以规避市区的一切监控！
    等到了郊区，监控少了，她再乔装打扮一下，被发现的概率是很低的。
    进入深山老林之后就更不用说了。
    小黑沉默了好一会儿，“小橙子，我还是不建议你冒这个风险。”
    但，劝说无用。
    池小橙认真地看向小黑，“如果我一定要去的话，小黑你会帮我吗？”
    小黑叹了口气。
    “我还是那个意思，我不会阻止你，你要是真的出去了，我会帮你，因为事情已经不可逆转了。”
    “但是。”小黑话锋一转，“如果你要我帮你出去，我不会做的，因为我也不支持你出去，我可以很直白地告诉你。”
    “在我这里，你是最重要的，就算池松死了，苏桃也死了，只要你安全，我就都无所谓。”
    这就是她的态度。
    她不会阻止苏桃，但也不会同意。
    实在没办法，她依旧会帮忙。
    只是……
    “你想怎么出去呢，苏桃可不给你出去。”
    面对询问，池小橙很自然地坐直身子，看向身后，“只是想出去的话，难道还不简单吗？”
    视线，投向了身后被窗帘遮住的窗户。
    她来到窗帘边，轻轻掀开窗帘的一角，然后伸手放在了窗户的拧把上。
    扣住。
    用力。
    拉！
    可当池小橙发现窗户依旧纹丝不动时，她才感受到了不对劲的地方。
    “窗户……好像是被焊死的。”

第570章 一定要去的理由
    又换了两个方向，甚至换了另外一边的那个小窗户，池小橙才确信，窗户真的是被焊死的。
    “难怪桃桃离开的时候，像是笃定了我无法从这个房间里出去一样。”
    池小橙心底一沉，这样她要是想瞒着苏桃出门的话，就稍微有点困难了。
    假如所有房间的窗户都被封死，那么出去的方式就只剩下了两个。
    第一是阳台。
    第二则是大门。
    通过阳台从五楼跳下去，以自己黑化后的身手，借助空调外机作为缓冲，池小橙认为是没问题的。
    但阳台的问题是，太容易被发现了。
    平时大王带着小苒从阳台跳下去玩，邻居看到都一惊一乍的，更别说她一个活生生的人了。
    那么唯一的方式，就只剩下大门口了。
    池小橙思忖许久，又看向了系统空间，以前自己抽奖抽出来的一些小玩意，叹了口气，“看来，也只有那个方法了。”
    小黑在一旁提醒道，“你要清楚一件事情，如果你偷偷出去了，被苏桃发现了的话，苏桃也绝对会找出去的。”
    “我明白。”
    池小橙点头，“就如同如果桃桃她自己出去救哥哥，被我发现，我也一定会去找她一样。”
    都是在乎双方，为了不让双方受伤出意外，然后会义无反顾地出去，站在同一阵线上。
    “我会处理好这个事情的，至少我偷偷出去的时候，我不会给桃桃也一起出去的机会。”
    她也不想苏桃受伤。
    而且对方一定不给自己出去，所以能做的，也只有一件事了。
    “哥哥，你一定要没事啊……”
    …
    时间很快，到了夜晚。
    随着日落的最后一丝光线消散，被窗帘所遮住、原本就无光的整个房间，迅速变得黑暗了起来。
    池小橙双腿蜷缩坐在床上，月光无法透过窗帘进入房间，她也不能开灯。
    这，是真正的伸手不见五指。
    也不知道过了多久，苏桃用钥匙将从外面反锁的房门打开，一个手电打了进来，声音有些冰冷，“怎么样小橙，想得怎么样了？”
    她已经决定了，如果池小橙依旧要执意去救池松的话，那么就将她一直锁在房间里面。
    不过，当手电筒的灯打在池小橙脸上的时候，苏桃知道，她的担忧大概是不存在的。
    池小橙扬着浅浅的笑容，好像是想通了一样，手脚并用从床上爬了下来。
    然后说道，“抱歉呢桃桃，确实是我不理智了，听到哥哥有可能受伤我就急了，而且哥哥也不一定就会出事，没准他们跑到山里有其他的打算呢，龙哥也那么聪明呢。”
    像是自我安慰，然后接受这个现实，“是的，接下来我应该相信哥哥！”
    同时，也相信司辰和东方阳能够腾出手来。
    苏桃闻言，也松了口气，“小橙能这么想就好，我还担心真的和小橙你吵架闹别扭呢，你要是真的偷偷出去了，出意外了，也许……我也不想活了吧。”
    嘴角同样挂着微笑，苏桃走到了池小橙的身边，牵起她的小手，“一定饿了吧，我们出去外面吃饭吧。”
    池小橙顺势接过话题，“不过也确实是因为一整周都太无聊了，所以才会在知道哥哥出事的时候变得急躁吧，房子里还是太压抑了。”
    这时，苏桃陡然回头。
    “有我在还压抑吗？”
    说是询问，这个语气更像是在质问。
    仿佛在说：你之前说着那么喜欢我，现在我就在你的身边了，我们两个人永远在一起不是你最期望的吗，现在真的在一起了，你却因为环境变得差了一点而觉得无聊？
    理论上，这是偏执之后才会产生的想法。
    苏桃现在看着很正常，池小橙不应该去往这方面想的才是。
    可不知为何，从苏桃的语气中，她却读出了这个意思。
    错觉？
    池小橙没想太多，而是很正常地回答道，“不是说桃桃压抑啦，有桃桃陪着我当然很开心的，白天没什么，但你看这大晚上的，连灯都没有，蜡烛也不准点，手电还要注意别晃到窗帘。”
    明明在现代社会，冰箱煤气灶都用上了，结果连灯都不开，娱乐方式也只有看书。
    一到晚上，伸手不见五指，能不压抑吗？
    苏桃道，“这几天我不就是在努力赚钱嘛，接了很多单子，一直在画画，已经给小橙买了一部新的手机了哦，明天送到了之后，就不无聊啦。”
    “不过。”她又接了一句，“我跟小橙这样在一起，倒是一点都不觉得压抑和无聊来着。”
    “怎么感觉桃桃你误会我了，不是指没手机才无聊，有没有一种可能，是桃桃你一直在画画，没有陪着我才无聊呢？”
    池小橙嘟了嘟嘴，“既然这样说的话，那明天就做点其他的事情吧，就不要无所事事地在房间里了。”
    走到餐桌，二人坐下，面前是两碗饭，还有苏桃做的一顿相对丰盛的晚餐。
    借着手电的灯光，苏桃也开始吃饭，同时问道，“其他的事情指什么呢？”
    池小橙故作思考，又在夹了一块牛肉送到嘴里的时候，双眼一亮，“桃桃，你教我做大餐怎么样！”
    池小橙轻轻说道，“这样，一不会无聊，二我也能学点东西，更重要的是，我也能做好饭给桃桃你吃了。”
    “想学煲汤！”
    池小橙发出坚定的话语。
    苏桃倒是觉得没什么，直接点头，“没问题啊，那明天我就教小橙怎么煲汤才美味。”
    “嗯啊~”
    二人应声，相互聊天，一切都那么和谐，仿佛今早发生的，有关池松的危险事情不存在一样。
    ……
    而次日一早，同在一个被窝里的苏桃就起了床，先是去做早餐，然后准备一点食材，又让池小橙继续在被窝里躺着。
    直到阳光彻底渗透窗帘，将半个房间都照亮了之后，池小橙才缓缓醒来。
    “才早上8点啊……”
    每天都无聊，晚上也睡得早，她的作息都变得无比规律了。
    换作之前，至少也是9点或者10点钟，才会被苏桃叫醒。
    不过……
    今天周日，刚好是“易容”技能的刷新时间。
    晚上出门，就足有六个小时是完全不用担心出意外的。
    “抱歉桃桃，欺骗了你，我还是…很在意哥哥。”
    她打算，今天就行动了。

第571章 下药
    中午，太阳正热，懒懒散散地度过一个上午后，在吃完了午饭休息结束，池小橙就来到了厨房。
    苏桃正耐心地为她讲解如何才能煲出一锅好汤，其中炖和煲的区别又是什么等等。
    甚至不知道从哪里翻出来一本教学如何做饭做菜的书，一边翻阅，一边给池小橙解释。
    花了大半个小时，苏桃问道，“小橙，你懂了没？”
    池小橙脸色严肃地点头，“完全懂了。”
    她伸手，指向苏桃摆出来的一大堆其实连名字都记不住的佐料。
    “这个、这个、还有这个，只需要这些东西都一起扔下去，再炖三四个小时，就是一锅好汤了对吧？”
    苏桃沉默，“所以，你记住了这些佐料的名字吗？”
    “额……我知道枸杞算吗，其他的虽然大部分记不住，但没关系，我记住它们长啥样了。”
    做饭煲汤嘛，多简单。
    把相关的东西扔下去，然后等。
    完成！
    苏桃叹了口气，“算了，我还是手把手教你一次吧，途中再跟你讲解，这样会好很多。”
    “好哦~”
    苏桃转身重新去处理那些佐料，却没注意到，池小橙勾起的笑容上，带了一丢丢的意味深长。
    她期待的，可不就是现在吗？
    只要自己在煲汤的时候，加入一点“昏睡红茶”，那么晚上桃桃睡着了，再把她锁上，自己就能出去救哥哥了。
    即便真的会有危险，只要桃桃不出去这个房间，那么她就不会有危险。
    同时，她也没办法阻止自己。
    只要过个一两天，自己要是没回来，再让秋特使的人将桃桃解放。
    再之后……
    就不是现在可以确认的了，她要是找到了哥哥，速度快的话，直接就回家了。
    当找不到的时候，那就证明是出意外了。
    说实话，两天无论如何都应该有结局了，根本不会说还需要秋特使的人将苏桃放出去。
    就这样，池小橙打定了主意后，开始跟着苏桃一点一点地学煲汤。
    用的是小盅，一盅刚好够一个人喝的那种。
    一点点食材和佐料加进去，随后是清水，最后一步，是将盅的小盖子合上，再放到大煲里。
    这一步的时候，池小橙停了下来，转而问道，“那么也就是说，到这里之后，一份好汤就完成了？”
    “小橙是跟着我做的啦，这样炖出来的绝对好喝，接下来只需要等就好了。”
    “那……到时候我可以和桃桃换着喝吗，我喝桃桃做的那一份，桃桃喝我做的这个，也是让桃桃体验一下我炖的汤。”
    “当然没问题了。”
    得到苏桃的确认，池小橙也是立马转过身，假装盖盖子。
    实则，背对着苏桃，在少女看不到的视线中，空无一物的手中，忽然多出了一包小粉末。
    这是池小橙以前抽奖抽到过的，能让人直接睡死的粉末，但因为世界意志的关系，以前的道具都用不了了。
    但她可以直接从商城里兑换，需要的情绪值甚至还不到30点。
    她自己还试过一次呢，效果很强，基本进入深度睡眠后就很难醒过来。
    到时候，只要桃桃喝了这个汤，睡着了，就再也无法阻止自己出去了。
    桃桃啊，真是抱歉了呢。
    这一整天的学习做饭和炖汤，都是为了这一刻啊。
    我实在放不下哥哥。
    但我也不想让你受伤出意外。
    所以，只能行此下策了！
    粉末倒进清水，又迅速将盖子盖上。
    考虑到苏桃战神血脉的问题，池小橙还特意加大剂量。
    就算是一头猪来，喝了这个也得睡上三五个小时。
    而真的熟睡了之后……
    嘿嘿。
    为所欲为。
    将盖子盖好，又将装汤的盅放到同一个大煲里，池小橙看着苏桃按下了启动的键，特意强调了一下，“那桃桃你要记好哦，左边的那个是我的，右边的是你的，到时候我们比比看谁的更好喝。”
    “没问题~”
    苏桃伸手又揉了揉池小橙的脑袋，露出一个宠溺的笑容，“那小橙你先过去休息吧，这里的一些厨余垃圾我来收拾一下好了。”
    “嗯嗯好的，桃桃辛苦啦！”
    池小橙踮起脚尖，又扬起脑袋，粉唇在苏桃的脸颊一侧轻轻点了一下。
    “嘿嘿~”
    一声害羞的笑容，迅速逃离了厨房。
    而苏桃，则是看着池小橙离开后，眼神陡然变得冰寒了许多。
    她转身看着那一左一右的两个汤盅，陷入沉默许久不语。
    夜晚，为了装得像样一点，池小橙又在厨房那，跟苏桃一起炒菜，给她打下手。
    实际上她也会做饭炒菜，只是手艺没有苏桃那么好，一些普通的家常菜偶尔还会出现太咸太淡的情况。
    美妙的一顿菜做完，池小橙又主动说道，“我把汤给端出去。”
    “小心烫哦。”
    “没问题的啦。”
    她自己把汤端出去，当然是为了区分哪一个是下了药的，哪一个是没下药的。
    万一喝错了，那可就要凉凉了。
    左边下了药的汤，放到苏桃的座位前。
    右边那一盅正常的汤，放到自己的面前。
    完成！
    菜端齐，饭又上好，夕阳还未完全落下，二人借着阳光，开始享受这一顿美食。
    池小橙将汤的盖子打开，一股香味钻入鼻尖，演技立马就上来了，“桃桃的这个好香啊，桃桃你看一下我的那个怎么样，香不香，好不好喝，赶紧尝尝味道。”
    苏桃话语无奈，“小橙你别那么着急嘛，刚出炉的可是非常烫的哦，现在还喝不了啦。”
    说着，苏桃又故意深深地看了一眼池小橙，“说起来，小橙为什么那么急切地想让我喝汤？”
    池小橙表情没有任何变化，反而是不好意思地说道，“我第一次这么严肃地炖汤好不好，当然想知道怎么样了，要是桃桃喜欢，以后我天天做给你喝。”
    “真拿你没办法。”
    苏桃也是露出无奈的笑容，先是将汤放到了一边，等吃饭吃一半，凉了不少之后，苏桃才将这一盅汤放在自己的面前。
    然后对池小橙说道，“可以了，小橙也喝吧，再凉一点的话就不好喝了，要趁热，还没那么烫的时候才是最好喝的。”
    “好~”
    池小橙也低头开始喝汤，然后看着苏桃一点一点地将一整盅汤全部喝完，这才心满意足地眯出笑容。
    看来，计划成功了呢。

第572章 拘束与囚禁
    这个昏睡粉末的药效不会即刻生效，而是会在半个小时内，缓缓让人犯困，让人在不知不觉间，进入沉眠。
    等真的躺下之后，那可就不是普通的昏睡了，属于是打两个巴掌都不一定能直接醒，得用水泼才行。
    哦，xxoo这种激烈的持续性动作，也会让人醒来。
    抱歉了啊，桃桃。
    池小橙在心底又补了一句之后，假装什么都不知道，然后继续吃饭，聊天。
    只是让她有点疑惑的是，30分钟才会起效的昏睡药粉，现在居然才过去3分钟，苏桃就已经开始频繁打哈欠了。
    系统的药不对？
    池小橙小心翼翼地询问了一声，“桃桃你困了吗？”
    苏桃轻轻点头，“不知道是不是太累了，今天没怎么休息过，吃了点东西血液可能……快速循环了？总之有点想睡觉。”
    “那就吃快一点吧，然后累的话就好好睡一觉，一会儿我来洗碗收拾就好啦，这段时间辛苦桃桃了呢。”
    池小橙站起身，又伸手摸了摸苏桃的脑袋，表现得一切正常。
    她猜测，可能是自己放的药粉剂量比较多的原因，毕竟考虑到了桃桃的战神血脉，剂量就差一点就是致死级了。
    “不过……”犯困的苏桃，忽然话语一转，“小橙这两天变得那么乖，像是在哄我一样，应该不会在我一会儿睡着的时候，偷偷跑出去吧？”
    池小橙抚摸苏桃脑袋的手顿时僵了一下，“当然不会的啦桃桃，你都说我那么乖了，我是那种人吗？”
    她低下头，又对上了苏桃那好像莫名自信，又有点怪异的湛蓝眸子。
    而后，少女忽地一笑，“也是呢，小橙自己应该也清楚的，如果真的再次失去你，我就要崩溃了。”
    她打了个哈欠，可脸上好像没看到什么困意，“每次想到小橙会死，会受伤，会和之前那样躺在床上一动不动，我的心脏就会一抽一抽的。”
    “多次会想，如果受伤的那个人是我该多好啊……”
    苏桃呢喃的声音缓缓变小，甚至连饭都没吃完，“咚”的一下，往桌子上一趴，陷入沉睡。
    池小橙看着少女扎起的高马尾，沉默了许久。
    药起效果了。
    她也确实打算这个时候就离开，只是……
    “唉。”
    池小橙收回了原本抚在她脑袋上的手，“桃桃啊，你说的这些我当然知道，就像我也不希望失去你一样，可是……我没办法放弃哥哥，纵使会有危险，我也想试试看。”
    “但我向你保证，我绝对不会出事的，我也会很快赶回来，我不会放任你不管，我的身边还有小黑呢。”
    池小橙清楚，说这些苏桃其实听不到。
    她已经睡着了。
    但她不说的话，心中的愧疚会更强。
    说起来，这段时间一直在一起，苏桃的表现都比较正常，没怎么遭受刺激，池小橙差点都忘了，对方的占有欲其实已经超过90了，如果不是她控制得当，苏桃就要变成病娇了。
    这两天，知道自己想出去后，又害怕自己出意外，闹了点小矛盾，她一直藏着的比较偏执的那一面，才渐渐展现出来。
    如果不是这有些生硬的转换，池小橙真的就忽视了苏桃已经90占有欲的这个事了。
    “说起来，状态眼镜现在不知道被桃桃扔哪去了，就算找到了是不是就不能用了啊？”
    池小橙走到苏桃身边，搂着苏桃的腰将少女给撑起，同时在心底询问系统。
    系统回道。
    【状态眼镜只是被世界意志掌控了使用权，祂可以随意更改里面的数据，如果宿主能找到的话，我也可以直接将眼镜恢复正常的】
    【因为是之前世界意志所需的载体，所以唯有状态眼镜，不是被直接摧毁的】
    “如果是那样的话，等我之后回来，还要问一下桃桃，怎么说也价值几千点情绪值呢。”
    一边和系统闲聊，一边将苏桃扶到了床边。
    然后，池小橙犯难了。
    自己的房间里，或者说整个房间，好像都没有囚禁，或者是可以用来拘束的东西。
    并且有一个硬性条件就是，用来囚禁的东西，要能顶得过桃桃的战神血脉。
    前门那个小哑铃都能给她掰弯，普通的拘束措施，真的能让少女醒来之后无法逃脱吗？
    又或者，像那些小黄油一样，进行一个全身360°无死角的绳缚？
    嗯，比龟甲缚还要高级许多倍，强制到不仅会手脚束缚，甚至会用纤细的绳子一圈一圈绕过每一粒脚趾的那种。
    “算了，那样也太涩情了。”
    不许涩涩！
    池小橙光是幻想一下那一幕，就感觉自己有点脸红和不对劲。
    最终，她还是选择了最为稳妥的方法。
    花费情绪值！
    30情绪值，买了一份药效足有三天效果的软骨粉。
    100情绪值，拘束手链与脚链一条。
    这种锁链是和水果刀一个材质，磨锋利了甚至能将钢板刺穿，纵使是十倍黑化的自己，也没办法直接掰断。
    再加上有软骨粉，能将一个人的全身力气散去。
    这三天的期限，桃桃是绝对没办法逃离这里的。
    而三天，也够自己把哥哥救下来，然后再回到这里。
    至于苏桃之后生气了怎么办……
    池小橙站在苏桃身边，轻轻一笑，“真的抱歉哦桃桃，这次也没办法听你话了，你之后要是生气的话，等我回来，你想对我怎样我都不会反抗的。”
    因为同样的，我也喜欢你。
    她先是从外面拿来一杯水，然后将软骨粉泡下去，又一点点将水喂给苏桃喝。
    紧接着，又将苏桃给抱到了床上，双手双脚呈“大”字张开，链子则分别将她的手脚，拘束在床的四个角落。
    “这样应该就行了吧。”
    钥匙就放在一旁的桌子上了，避免来给桃桃解除拘束的人找不到钥匙。
    不过，也不能让秋特使的人来解除，那些人能不能完全信任还不确定。
    万一来个人见桃桃被拘束，然后见色起意，那可就全部完蛋。
    池小橙已经打算好了，给方柠发消息，让小家伙钻下水道回小区内，然后一天后照顾苏桃，避免饿到肚子。
    这样的话……一切，就都完成了吧。
    忙完这些，池小橙打了个哈欠，“把我都整得有点困了呢，那么桃桃…晚安~”

第573章 小黑屋真的来了
    好好睡上一觉，等你醒来，我就会回到你身边了。
    并且是带着哥哥一起。
    关上房门，一切又准备完毕，池小橙又走进了哥哥的房间。
    拿了一套比较中性的服装出来，她打算一会儿出去就穿这一套，然后易容成一个御姐，这样就怎么都脑补不到自己身上了。
    “不过，还是有点对不起桃桃啊。”
    正在玄关换鞋，池小橙叹了口气。
    两边都是重要的人，两边都没办法割舍。
    池小橙很讨厌做这种选择，她是成年人，她想全都要。
    然而现实就是，想全都要，就必须有这样一份实力才行，否则一旦得到点什么，那人就势必会被迫付出什么。
    不过，要去救哥哥这个事情，已经是她决定好了的。
    “啊呜~”
    在系鞋带的池小橙又长长打了个哈欠，“怎么回事，困得那么厉害。”
    难道我也累了？
    池小橙甩了甩脑袋，另一只小脚又踩进小白袜里，略带艰难地穿好鞋子，然后起身。
    一只手握在门把的一瞬间，她感觉自己身体的力气正渐渐被抽干。
    “这到底是怎么回事？”
    池小橙扶住门框，双腿一个脱力，又摔倒在地。
    大脑开始昏昏沉沉，眼皮在打架。
    “难道……我喝的那个才是下了药的？”
    “可这根本不对啊。”
    她明明还特意确认过那个汤的左和右的，现在苏桃又被自己拘束在床上，怎么会……
    她意识开始变得模糊，强烈的困意让她连力气都使不出来。
    耳边，开始传来鞋子踩在地板上的声音。
    池小橙艰难地循声望去，便注意到了一条熟悉的大白腿。
    视线向上，正是苏桃那有些铁青的秀脸。
    同时，她的一只手，还拿着一副手铐。
    “桃……桃桃？”
    “你怎么会……”
    苏桃冷呵了一声，“小橙，你也真是粗心大意啊，喂我喝药，难道都不看我有没有咽下去的吗？”
    “而且你不会以为，这小手铐就真的能拦住我了吧？”
    在池小橙离开之后，她把那一直没有咽下去的软骨粉的水吐掉后，这手铐和脚链，她只要稍微用力，就能直接从床上扯下来。
    “我本来只是装睡，然后看看小橙你到底会不会真的离我而去，没想到啊，没想到……”
    苏桃抬眸，望着仅剩一点余光的照亮的天花板，有些感叹和唏嘘。
    “睡着之前，我还特意说了不想小橙你离开呢，结果。”
    “结果你还是要离开我！”
    苏桃一步步走向池小橙，女孩现在已经困得说不出话了，但她还是乐此不疲地解答她的疑问，“怎么，小橙是想问为什么你明明是给我下药，却会犯困对吗？”
    池小橙一咬牙，用力拧了一下自己的大腿肉。
    疼痛使她恢复了一点清醒，她近乎哀求道，“桃桃，别这样好吗，我……我真的不能放着哥哥不管，他、他要是死了的话，我们之后就算打败了世界意志，可缺少了重要的人，那还算是最完美的结局吗？”
    “那小橙你有想过我吗！”苏桃甩手，厉声喊道，“你现在偷偷出去了，出意外了，我一觉醒来，然后又听到你住院的消息？”
    “或者更激进一点，醒来后小黑出现在了我的身边，跟我说你死了？”
    池小橙抿嘴，“我…我没说不在意你，但我也在意哥哥，他也是你哥哥啊！”
    “是！”苏桃应声点头，“我很在意池松哥，但小橙你知道吗，我更在乎你啊！”
    苏桃单手扶住额头，呵呵呵地笑出有些崩溃的声音，“可你呢，你又骗了我，说什么会乖乖的。”
    “说不会一个人偷偷出去，不会放着我不管。”
    “那你现在又在干什么！”
    “对我下药，把我囚禁，即便我一而再再而三地去说，不希望你出去，不想你离开，不想你受伤，你还是要出去！”
    “你以为你死了之后，我就还会独自苟活吗！”
    少女嘶哑的怒吼，在客厅中不断回响。
    那原本在轻微喘气，不断深沉的脸，又陡然露出了些许妖异的笑容，褐红色的双眸，好似在发光。
    苏桃温柔地抚摸着手中的手铐，话语一转温柔，“呐小橙，是你先不听我的话的，那我也没必要听你的话了对吧？”
    “我说过我会保护你的，所以这次我不许你去，更不会让你有出意外的可能。”
    “什么完美的结局，所有人都能幸福开心的未来，那都不重要，那都没有你重要！”
    苏桃来到池小橙身边，又单膝跪地，将即将摔倒的她给抱住。
    双手，捧起池小橙的脸蛋。
    眼皮已经在深度打架的池小橙，已经感觉下一秒就要睡着了。
    可即便如此，她依旧能看到，苏桃那似乎因为激动而变得潮红的脸蛋。
    “我不会让你离开我的。”
    眼睛渐渐合上，池小橙又忽地感觉，自己的小嘴被人衔住，牙关迅速被撬开。
    与这让人沉醉的温柔相反，手上，是冰冷冷的一副手铐。
    多倍剂量的昏睡药粉，她再也撑不住了。
    眼眸全然合上。
    明明在温暖的怀抱里，却又像是坠入了一望无际的深渊。
    她彻底睡着了。
    昏睡药粉加大剂量后，至少会让人熟睡四个小时以上。
    苏桃抱着池小橙，亲了个爽后，这才将她松开，看向女孩那恬静可爱的脸蛋。
    眼神炙热地欣赏许久，这才轻声开口道，“小黑，你打算阻止我吗？”
    她脑子不仅没有迷糊，此刻更是极度清醒，知道池小橙这样选择，一定是得到了小黑的默许。
    那个黑色礼裙的守护灵，才是池小橙出去的最大底气。
    她没忘记这个幽灵般的女孩。
    而小黑，也很自然地出现在了苏桃的身边，双手环胸淡淡道，“我本来就不支持小橙子出去冒险，池松只能交给司辰和东方阳处理，并相信他吉人自有天相。”
    “我同你一样。”小黑看向池小橙的脸蛋，“我只在乎小橙子，其他人什么结局跟我没关系，她没事就好了。”
    目标和自己确实一样了。
    可……
    小橙只能是我一个人的。
    苏桃抱着池小橙，侧过脑袋，那妖异的双眸，直勾勾地盯着小黑的脸，“你说只在乎小橙，那你的这份在乎，又是什么感情呢？”

第574章 狡猾的小狐狸落网咯
    脑袋昏沉，身子很累。
    像是被人撅了一万遍，骨头都快要散架了，并且每一道轻缓喷出的鼻息，都能实时感受到一股炙热气息。
    “我……到底怎么了？”
    池小橙面前一片黑暗，可等她更用力地睁开眼睛后，所看到的依旧是一片黑暗。
    身体酸麻酥软的感觉，让她无法第一时间准确地感知到自己的处境。
    只是依稀记得，在打算出门的时候，累得直接昏倒在了玄关处，再然后……
    桃桃说了什么话来着？
    似乎小吵了一架，又似乎不仅仅是吵架。
    “我眼睛上的，到底是什么东西？”
    好像有一块布条挡住了视线，但又不太确定。
    池小橙小口小口地呼吸着，浑身麻痹、无法行动的她，只能躺在这床上，慢慢去回忆自己为什么会这样，又为什么会这么累。
    至少，脑子没那么迟钝后，池小橙已经意识到了自己的处境。
    “现在只能感觉是平躺着的，果然是和桃桃吵架之后，吃错药了导致昏倒睡着，结果现在醒了，又被抱回了房间吧。”
    “唉……”
    她叹了口气，“理论上我应该只睡了不到六个小时，也不知道现在哥哥怎么样了。”
    不过，这次出去算是失败了，没想到桃桃留了个心眼。
    但这不代表着，池小橙就这样放弃了。
    如果哥哥依旧一点消息都没有的话。
    这之后，她依旧会想办法重新出去。
    只是当务之急，是安抚住因为前门那件事，情绪上可能会爆炸的苏桃。
    思绪间，池小橙也感觉到，身体渐渐恢复了些许力气，那种麻痹感渐渐消退，而她也能确实地感受到。
    自己的身体，是呈“大”字仰躺在床上。
    “我的睡姿，居然这么难看吗？”
    池小橙动了动手指，然后将注意力集中在右手，一个用力。
    “铛！”
    一阵铁质的链扣声响起，池小橙顿时感觉自己的手腕一疼。
    她只是想伸手将盖在自己眼睛的布带扯掉，现在是……什么情况？
    她又用力了几次，疼痛使得身体感官恢复得更加迅速，这时她才清晰地感觉到。
    自己的双手双脚，好像都圈着某一个冰冷冷的东西。
    “镣铐？！”
    池小橙瞳孔一缩，想到了什么。
    又立刻挣扎了起来，床头床尾都发出了叮叮当当的响声，并且她发现，自己竟然扯不动这些镣铐。
    身子依旧虚弱无比。
    上一次感受到这种虚弱感，还是差点死了之后，在医院里刚醒的时候。
    现在……
    “我黑化呢？”
    有着黑化的技能存在，不可能连镣铐都挣扎不掉才是。
    现在的池小橙，只能寄托这是那个昏睡药粉的后遗症。
    否则，那最坏的可能性，她不敢想。
    还有就是。
    尿有点急了。
    “该死的，桃桃该不会是怕我醒了后又跑了，所以用我前面从系统那兑换的镣铐把我给困住了吧，如果是这样的话……”
    她的自言自语还没说完，小耳朵忽地就动了一下。
    在这极为安静的环境中，一点风吹草动都会变得清晰无比。
    这是房门打开的声音。
    池小橙意识到，有人进来了，“桃桃…是你吗桃桃，你捆住我做什么，赶紧把我放开啊。”
    拖鞋踩在地板，发出“踏踏”的声音，池小橙没有听到来人的回应，心底顿时又是一慌。
    确实是有人从门外进来了。
    但为什么不回复我？
    难道这个人不是桃桃？
    不…不对，声音越来越近了！
    池小橙又开始费力挣扎，只是她黑化技能现在完全失效后，只是一个病弱状态的小萝莉。
    这样的小萝莉，抱稍微重一点的东西就会气喘吁吁，打一拳能哭上半天，又怎么能挣脱坚硬无比的镣铐呢？
    更何况，这还是她自己从系统那兑换的，材质连子弹都打不穿。
    池小橙的心很慌。
    视野被剥夺，自身也完全无法反抗，未知的恐惧让她的身体都开始本能地有了一丝的颤抖。
    来的人如果不是桃桃的话，那自己岂不是……
    心跳在加速，又在一只手陡然抚上自己脸蛋的时候，整个身体都大幅度地为之一抖。
    “小橙。”
    耳边传来的，依旧是那熟悉又温柔的声音。
    来的人是苏桃。
    还好。
    池小橙心底迅速松了口气。
    是桃桃就好，是桃桃就好。
    差点以为是什么陌生人，要被其他的人给撅了，但如果是桃桃的话那就没什么问题了。
    她话语平静了许多，轻声央求道，“桃桃，我知道你就在我旁边，先把我放开，我们再好好聊可以吗？”
    “不行呢~”池小橙能清晰地感觉到，苏桃抚摸她脸蛋的那只手，缓缓改变了方式。
    原本是一整个手掌都贴在自己的脸上，能够感受到那温软的掌心肉。
    现在，则是指腹贴着肌肤，轻轻揉捻在脸颊的一侧。
    耳畔传来的，是变得更温柔的声音，“如果把镣铐解开的话，小橙会逃走呢，那样子我又会失去小橙了，所以……请不要让我为难好吗？”
    池小橙一听，就知道苏桃是因为自己可能会跑的这种强烈不安感，才会这样子。
    于是她特意夹了一下声音，软糯地哄道，“对不起嘛桃桃~我…我真的知道错了啦，我保证这次不会跑的，好吗？”
    “QAQ。”
    池小橙想尽力做个表情，甚至打算用眼神去传递情绪。
    只可惜，她的眼睛，被一块布给蒙住了。
    但往常这番话哄一下桃桃，她也会信任自己将自己给放开的。
    “好。”
    池小橙听到了苏桃的回应，心中一喜。
    果然，只要稍微卖卖萌就能将桃桃拿下！
    可她没想到，苏桃话锋一转，“我相信小橙说的知道错了，也不会跑了，但是，也一样不能给小橙解开哦。”
    “为什么啊？”
    “因为，我不想你出意外，我不想你受伤，我想让你……一直留在我身边。”
    “可是，我都说了不会跑的了，桃桃你也相信我为什么不放开我呢？”
    “万一呢？”
    苏桃没有被池小橙轻易蛊惑，而是在床边蹲了下来，将脸蛋凑到了女孩的脸颊旁。
    轻声细语，“小橙你就像一只狡猾的小狐狸，说话一套又一套的，就在你没睡着前，你也向我保证着不会跑出去呢。”
    “这一次，还想骗我吗？”

第575章 爱而偏执
    完了！
    听完苏桃的话，池小橙心底只涌现出了这两个字。
    苏桃她彻底开窍了，对自己那饱含爱意的哄骗已经免疫了。
    我该不会一直被囚禁在这里吧！
    池小橙急了，连忙说道，“桃桃你听我狡辩…不是，桃桃你听我解释，我昨天真的不是故意骗你的啊，我……我只是不想让你担心我，所以才那样做的。”
    “可你明知道我会担心你不是吗？”
    耳边的反问，很轻，又很幽怨。
    池小橙大脑飞速旋转，继续道，“那是因为，我也很在意、很喜欢桃桃你啊！”
    池小橙将说过无数次的心里话说了出来，“我不想让你受伤，不想你出意外，你甚至提议过我们两个人一起去救哥哥，但是你猜我为什么拒绝这个提案？”
    “还不是因为我不想你受伤，在我这里，桃桃你比所有人都重要，我想和你永远幸福地在一起，正因为是永远和幸福，才更要救哥哥！”
    “只剩下我们两个人的话，又谈何是绝对的幸福，未来就算我们结婚都没有家人来为我们主持婚礼啊！”
    她很激动，话语间还将镣铐扯得叮当响，甚至扯出了她们成为情侣以来，一直都很少提过的一个话题。
    结婚。
    两个人的婚礼虽然也是定下终身。
    可相互间的幸福、期许、未来，还是希望能得到更多人的肯定，得到更多人的祝福。
    结婚连最重要的家人都没有来祝福，那又算作什么？
    池小橙打算用这点，来唤回苏桃的判断，让她放了自己。
    再然后，继续想办法去救自己的哥哥。
    她的话很有效。
    苏桃原本抚摸在她脸颊的指尖，都停止了动作。
    随后，就是陷入了很长很长的一段沉默。
    时间过去了多久？
    池小橙看不到东西，身子也被拘束在这床上，对于时间的感知，也只能依靠在心底的莫属。
    时间大概已经过去三分钟了吧。
    桃桃为什么还没说话？
    池小橙能感觉到，少女依旧在自己的身边，那轻微的呼吸声，包含着些许热气，时不时打在耳畔。
    少女陷入了长考。
    而池小橙，也感觉自己刚刚的那一番话，好像说动了对方。
    于是进一步追击道，“所以桃桃，放开我好吗，我们一起去救哥哥，哥哥他一直都是支持我们在一起的，以前他肯定也跟你说过将我托付给你这种事情对吧？”
    “等以后我们结婚了，让哥哥来主持婚礼，想想到时候他满足的笑容，还有对你肯定的大拇指，我们……”
    “够了啊！”
    她的持续进攻被打断了，耳边传来少女放弃思考般的一声大吼。
    “小橙，你以为我就不在意池松哥吗？”
    苏桃的声音没了刚刚那样的温柔，变成了略带痛苦的嘶哑，“我就像昨天我们吵架时说的那样，我也很在乎池松哥，我也不想让他受伤，但你为什么……为什么到现在了还要压力我！”
    “我？压力你？”
    池小橙很想说我没有，但她感受到了少女语气中的不对劲。
    “难道不是吗！”苏桃继续吼道，“选择！选择！选择！每次都要我做出各种各样的选择，以前是这样，现在为什么还是这样！”
    “我在意池松哥，我也在意你，你现在难道又是让我在你和池松哥之间选择一个吗！”
    少女似乎重重地挥了一下手，“砰”的一下，墙边的一角传来了玻璃碎裂的声音。
    声音刺耳，又重新传到耳边，“你难道以为，我们两个一起出去救池松哥就会没事吗，你想一想，每次我们在外面都会出点什么意外，即便是我们两个在一起也没用啊！”
    “那是世界意志，是权势滔天的大小姐，光是我们两个人，处于被动的情况下，没有助力又怎么对付他们！”
    “呐小橙……”痛苦嘶哑的声音渐渐化为了哭腔，“我也很想跟你一起去，但出去了这个屋子之后，我……我保护不了你啊！”
    她曾多次地说，要保护好心爱的人，不能让她受伤。
    曾在心底发过一次又一次的誓言。
    天真、又自我安慰地说着什么宁愿自己受伤也不能让小橙受伤这样的话。
    可结果呢？
    她一次又一次地毁约了。
    抽泣声，持续不断，“小橙，虽然我也很憧憬你说的未来结婚让池松哥主持的这件事情，但是呢……在外面我保护不了你。”
    哭着哭着，苏桃又忽地笑出了声，“小橙，你的嘴……真的很甜呢。”
    只是这样的几句，真的让我有了和你一起出门去救池松哥的冲动。
    但是不行呢。
    东方阳也好，司辰也好，就算是池松哥，在我眼里，都没有你重要！
    苏桃抹了一下眼泪，双眼又变得更加坚定，“小橙，你就别费口舌了，我是不会放你走的，松绑也不会，你还有小黑，你甚至会让她带你离开，所以……”
    “我会杜绝一切发生意外的可能性！”
    池小橙听着苏桃站起身的声音，心情有些复杂。
    她没想到，苏桃竟然会和自己产生信任危机。
    而这一份信任危机，源自于她变得偏执了的爱与喜欢。
    她理智地认为，至少在彻底安抚好苏桃情绪之前，恐怕真的要被这样绑住了。
    不过……
    池小橙自身体发力，绷紧了一下自己的双腿，又央求道，“那桃桃，我听你的，不跑了好吗，你松开我一下，我想……我想袅袅。”
    耳边，传来了苏桃不咸不淡的声音，“那你直接袅床上吧。”
    池小橙：“？？？”
    不是，你认真的？
    “小橙，你的小动作太多了，别想再骗我了。”
    苏桃又补了一句。
    这下，轮到池小橙彻底急了，“我我我…我这次真的没骗你啊，我睡了应该有、应该有6个小时了吧，甚至不止？”
    “睡之前，我还喝了整整一碗汤的！”
    她是真的很急。
    只是，她刚刚的一番话，已经让少女更加坚定内心。
    苏桃离开了一下，又来到了池小橙的身边，缓缓道，“还有小橙，你暂时还是别说话了，我怕你又说些什么好话扰乱我的情绪，还请你暂时闭上嘴吧。”
    苏桃的指尖按压抵住了女孩的唇瓣，柔软的触感让她忍不住用拇指轻轻摩挲。
    随后，一伸手，捏住池小橙因为被拘束难受而泛红的脸颊，指尖陷入嫩滑的肌肤里。
    池小橙还没来得反应，小嘴被迫张开，一团棉织物，迅速堵了进去。
    “呜呜……李、李将甚么塞窝嘴里了？”
    支支吾吾间，话语口齿不清。
    “你的袜子。”

第576章 是谁把你变成这样的？
    池小橙其实清楚到底是怎样发展成现在的状况的。
    因为想迷晕桃桃，然后出去救哥哥，自以为可以轻松拿捏桃桃，结果被反杀，导致少女那偏执的内心放大化。
    作茧自缚，当是如此。
    只是她没办法接受的是，苏桃对她产生了一丢丢的信赖危机，她更是因此，受到了极大的侮辱！
    经过池小橙的进一步哀求，她的眼罩已经被摘下，只不过她仰躺在床上时的小眼神，是空洞的。
    她双手双脚动不了，但不代表她身体的其他部位动不了。
    女孩微微抬起身，视线看向正在解锁脚铐的少女，被白袜子堵住了嘴，池小橙说不出话，但发出一点呜呜的声音，就好像在催促少女快一点。
    苏桃解开一只小脚上的镣铐，又来到另外一边，无语说道，“小橙啊，你都多大的人了，还袅床。”
    “？”
    池小橙缓缓打了个问号，旋即激动得就要用刚被解开束缚的小脚去踹苏桃。
    “呜呜呜呜！”
    你竟然还有脸说这个！
    我是不是很早就说想上厕所了，你以为这是谁的锅？
    居然还怪我！
    如果不是现在被锁在这里，池小橙肯定要暴起跟苏桃掰头一下。
    不过这个处理，该不会是……
    池小橙感受了一下变得湿哒哒的小裤裤，又呜呜地叫了几声，不断示意苏桃把堵住她的袜子给取下来。
    然后她要发表言论。
    没时间为床单湿哒哒而哀悼了，接下来如何处理这湿哒哒的床单和裤子，才是关键。
    池小橙觉得，这种事情怎么都得自己来才行。
    所以。
    她要发言！
    只不过，苏桃也只是多瞅了一眼她，就继续在那解镣铐了。
    惹得池小橙再度瞪大眼睛，“呜呜呜！桃呜……”
    能够发出一两个声响，但没办法说出一整句话。
    苏桃好像知道池小橙想说什么一样，淡淡说道，“如果你想说的是换裤子和床单的事情，这个就不用你操心了，我会处理的。”
    “？？？”
    你处理？
    你怎么处理！
    我不配合你你怎么处理！
    而且，那很羞人的好不好！
    “铛！”
    镣铐解开，又被苏桃扔到了地上。
    池小橙双脚得以活动，但也只能改变一下姿势让自己别那么累而已。
    她还想尝试利用自己身体绝佳的柔韧性，把脚伸到嘴边，然后用脚趾将堵口的袜子给取下来。
    只是……现在的她过去那么久了，依旧一点力气都没有。
    然后，她就见到，苏桃来到床尾，伸手拽住了那张床单，用力一拉，整张床单刚好被扯下。
    紧接着，又来到了衣柜边，拿了一套换洗的衣物出来。
    苏桃重新上了床。
    又双膝跪到了池小橙双腿的前方。
    双手往前伸。
    池小橙：“？”
    “呜呜呜呜！”
    桃桃，住手，你在干甚么！
    不是，你就这么直接吗！
    等会儿，给我点心理准备呀铁咩！
    等……等一下，我…你……
    呜呜呜呜呜……
    池小橙双目无神，双腿因为挣扎被苏桃夹在腰间，彻底失去了反抗。
    她呆呆地看着天花板，不禁去思考，如果接下来都这样的话，自己又要多久才能得到释放呢？
    如果哥哥能快点回来还好，但要是哥哥回不来呢？
    甚至哥哥出意外了呢？
    再往后，往最极端地去想，大小姐和世界意志一直找不到自己等人，反而去毁灭身边的一个个人。
    因为危险，苏桃的偏执就更不会让自己出去了。
    再加上苏桃那位父亲也不给力的话……
    难不成，要在这个房间待一辈子？
    等会儿，这已经算是小黑屋了吧？
    病娇的小黑屋？
    池小橙陡然意识到了这点。
    可桃桃现在，根本就不算是个病娇吧？
    要她是病娇，肯定还要极端上个好几倍啊！
    现在这种情况，过于温柔了。
    至少池小橙觉得，她上次假扮病娇的时候，把苏桃也关进了小黑屋，那时候给予桃桃的体验可比现在劲多了。
    现在，她没感觉到恐惧，只感受到无尽的羞耻感。
    “唉！”
    想到这里，池小橙又不禁在心中长叹一口气。
    回旋镖终究是来了。
    虽然也跟苏桃一起洗过澡，坦诚相待过了，但现在这种事情，这么直观，还是太让人害羞了。
    想必桃桃现在，也满脸通红吧？
    池小橙强忍羞意，又抬头看了一眼苏桃。
    忽地又愣住了。
    不是桃桃，你为什么脸色那么平淡，甚至带着一点严肃。
    你的脸红呢？
    你的害羞呢？
    你不是喜欢我吗，我作为女孩子，都这样了，你一点不好意思都没有？
    “呜呜呜呜！！！”
    这下，池小橙比刚刚还激动了。
    这就好比网上的一个吊图。
    你与兄弟一起玩游戏，玩着玩着到了床上，兄弟急不可耐，你是又羞耻又生气。
    然后。
    兄弟你好香。
    兄弟你的手好小。
    兄弟你皮肤好白啊。
    ……
    兄弟你怎么没把？
    你是女的？
    给我滚！
    作为女生的那个“兄弟”，此刻衍生的愤怒自然比刚刚还要强。
    还有什么是自己都害羞做好准备了，结果跟我说对方一点反应都没有。
    难道，我的魅力就这么差？
    现在的池小橙，心理上的转换就是这样。
    果然，是木头疙瘩。
    只对我脖子以上感兴趣是吧？
    到底是谁把你变成这样的，西红柿吗？
    生气气！
    不理这根烂木头了！
    池小橙决定了，等苏桃离开，或者去休息之后，就让小黑把自己的锁链打开，或者偷偷回收系统空间里。
    哼，笨蛋桃桃，你以为这样就能关住我吗？
    等着后面被我反杀吧！
    不过让池小橙欣慰的是，苏桃虽然是根木头，但又不是一点反应都没有。
    给她穿好衣服，又重新换了一个床单之后。
    考虑到姿势舒适度的问题，就解开了池小橙的手脚的镣铐，跟着重新装上。
    这让她双手和双脚都贴合在一起被拘束住，虽然同样动不了，但不至于还是“大”字那样难受。
    然后，少女动情了。
    到床上抱住了池小橙，然后不顾女孩生气的意见，又开始享受了起来。
    嗯，只享受脖子以上。

第577章 需要发泄与释放的方式
    小黑屋的时间过得很快，但又有点漫长。
    池小橙真的很想等苏桃去休息的时候，把镣铐收进系统空间，然后又让小黑帮一下忙。
    苏桃新买的一个手机就放在旁边，她也想用来问问司辰，自己哥哥现在什么情况了。
    但是……
    她真的找不到机会啊！
    已经关在小黑屋里一整天了，这一整天，苏桃除了去做饭和上厕所的时间，就没有一下是离开她身边的。
    睡觉时抱着她睡。
    工作画画就在房间里的桌子。
    没事聊天的话，就对着她池小橙自言自语。
    实在没啥事干了，就又抱着她一顿乱亲。
    日常的消遣反正很少，但池小橙却能感受到，苏桃在不断内耗。
    兴许是在将自己这样囚禁住后，又一整天没得到有关池松的消息，她自己内心渐渐过意不去，但又不得不逼迫自己这样做，所以状态在直线下降。
    偶尔亲热的时候，池小橙甚至能感受到苏桃那沉重的呼吸，并且亲热的频率在上升。
    这是另一种释放压力的方式。
    “恐怕桃桃心里也不好受吧。”
    池小橙又在心底叹气。
    现在，和相互折磨又有什么区别呢？
    依旧被堵住了嘴说不出话的池小橙又在等了小半天之后，终于等到苏桃去做饭。
    于是连忙在心里说道。
    “统子，帮我把镣铐收回系统空间！”
    “小黑，一会儿迅速帮我一起控制桃桃，我要把她关小黑屋！”
    然后，去救哥哥！
    但让池小橙没想到的是，系统和小黑，竟然会背叛她。
    先开口的是小黑。
    小黑没有出现在房间，但声音已经传到池小橙耳里，“前面我就说过，我不支持你出去冒险，所以在你出了这个门之前，我都不会帮你的。”
    “小黑，你怎么这样啊！”
    “上次你也答应了咯，所以你要是想出去，靠你自己吧。”
    池小橙也明白，小黑和苏桃一样理智，但……
    “统子，靠你了！”
    【俺……俺也一样】
    “？”
    “你什么意思，你也背叛我？”
    【宿主啊，主要是外面确实危险啊，世界意志绝对盯着我们的，现在距离池松没消息已经过去两天了，感觉基本形成两个极端了吧】
    要么没事。
    要么出事了。
    【而且，就算宿主你真的弄晕了苏桃，然后跑到那个深山里，山那么大，经过了两天你又怎么找得到池松呢，纯粹靠运气？】
    【额……所以，短时间内，我认为宿主你被关在这小黑屋里，是好的】
    【还有句话说得好，你那么喜欢苏桃，反抗不了，那不如享受嘛，别凭空内耗自己了】
    池小橙：“……”
    她最大的助力，最强的两张底牌，竟然都在此刻选择了同一阵线。
    难道，自己真的就出不去了吗。
    真的就只能让哥哥听天由命？
    “唉！”
    想叹气，却叹不出来。
    只能在心底郁闷地呼一声。
    有时候她都怀疑自己是不是有点贱。
    明明很担心哥哥，想着不能这样一直待在小黑屋里，不能被苏桃掌握主动权，更不能沉浸在这“温柔乡”之中。
    要想办法去救哥哥。
    可每次桃桃真的亲上来后，她又会不由自主地沉沦。
    甚至……
    因为彻底拘束的问题，池小橙就连洗澡都是苏桃带着去浴室洗的。
    浴缸不算很大，挤两个人下去比较勉强。
    人贴着人。
    还有洗背奶……
    虽然这么说很不好，但池小橙确实会在沐浴的时候，有不良反应。
    一会儿吃饭，再好好跟桃桃谈谈吧。
    每天的三餐，是池小橙唯一能说话的机会了。
    经过了池小橙觉得还算漫长的等待。
    苏桃也终于端着香喷喷的米饭走进了房间。
    “小橙，吃饭了哦。”
    少女的声音依旧温柔，但有那么一点点疲惫。
    并非身体，而是源自精神上的疲惫。
    “我把你嘴里的布带拿掉，可以跟我聊天，但不要跟我聊什么把你放出去这种事情哦。”
    “如果明白的话，就点点头。”
    看着少女近在咫尺的脸庞，池小橙除了点头也做不到其他的动作。
    于是，塞在口中的干净布带被拿了出来。
    长时间分泌的唾液顿时就从嘴角流下。
    都不等池小橙仰头先咽下去，苏桃又迅速捧住了她的脸蛋，而后凑上。
    是的，这两天苏桃也在慢慢开窍，就是有点慢。
    许久，唇分。
    “好了小橙，吃饭吧。”
    池小橙伸手在自己的脸蛋上捏了捏，缓解小嘴的僵硬，又叹了口气，“桃桃啊，你一直让我这样被动贴贴，能不能考虑一下我的感受，至少在贴贴的时候，把我松开不好吗？”
    “不行哦。”苏桃用勺子舀起一口饭，递到了池小橙的嘴边，“小橙可以提其他要求，唯独解手铐的事免谈。”
    “小橙不需要主动，只需要享受就行了。”
    池小橙张嘴接受投喂，又无语道，“桃桃别跟我说你什么都不懂，只是亲亲的话，一直没有其他的行动也会腻的好吧，全是这样，怎么享受？”
    “不会呀。”苏桃就很喜欢kiss。
    她感觉只有这个是最舒服的。
    别的话，不是说不舒服，而是体感上没有kiss那么直观且激烈。
    而且，她也可以认为，这是池小橙想要解开手铐的方式之一。
    不过，她还是很人性化地问了一句，“那小橙想要什么其他更舒服的呢？”
    “额……”池小橙感觉自己已经在明示了，顿时用奇怪的眼神看着苏桃，“桃桃真的什么都不懂？”
    ——关于女孩子的种种。
    那意味深长的小眼神，顿时让苏桃喂饭的动作一滞。
    被提醒到了这里，她再怎么木，也感受到了池小橙话语里的意思。
    她其实是懂一些的。
    而且，现在也还记得某一位军师说的话。
    江楠就对她说过，征服一个人，并不需要从心开始。
    少女的视线，在池小橙的腰间闪过了一下，然后又逐渐向上了一点，在心口处掠过。
    接着，像是故意回避一样，收回了自己的视线。
    池小橙勾起唇角，轻声道，“果然，桃桃这两天又是亲我，又是帮我洗澡，我还以为你这根木头一点反应都没有呢。”
    而且，池小橙还看出了更关键的一点。
    “与其说是我要享受，不如说是桃桃你更想享受一下吧。”
    “或者说是，需要一个方法，来释放一下心中无处安放的压力？”

第578章 想要关系更进一步
    “释放……压力？”
    苏桃咽了一口唾沫，又盯着池小橙翘起的唇角。
    她本能地觉得，继续听池小橙聊下去，又会掉入这只小萝莉的陷阱里，然后话题被她所掌控。
    再之后，没准又会被哄骗了。
    但，又对池小橙的这个提议感兴趣。
    她没跟池小橙说，她确实有在内耗。
    一方面觉得这样很对不起池松哥，内心愧疚无比。
    一方面又认为池小橙说的其实是对的，自己没有能力去拯救池松，又将想救池松的池小橙锁在家里。
    弃这位一直照顾自己的哥哥而不顾。
    现在的她，什么都做不到。
    这个样子，即便被万人唾骂，也是合理的吧。
    厌恶这样的自己。
    认为自己完全配不上小橙。
    未来就算结婚了，也无颜面对小橙的父母。
    照顾小橙一辈子？
    以现在这样的自己，配吗？
    可是……
    纵使现在的我不配，我又能有什么办法呢？
    我爱她！
    我爱她啊！
    为此，纵使会被骂，会对不起池松哥，但……还是只要有小橙在我身边就好了。
    是的，这样就好。
    想多了，就会觉得难受。
    即便自己不去感受，也会本能发觉状态上的不对。
    下意识地寻找可以慰藉的东西。
    释放自身压力，逃避那些烦恼……
    而这也是池小橙感受到苏桃渐渐在压力自己的原因。
    少女对她的索求，实在是太明显了。
    但只是kiss的话，又要多久才能得到慰藉呢？
    如果是以前，kiss很少的时候，那么kiss就是释放压力。
    但到了现在。
    kiss已经习以为常了，日常中会做的事情，又怎么能算是解压呢？
    吃饭喝水就是日常。
    难道说，压力大了，吃饭喝水就能解决和释放？
    并不。
    所以，需要一点特殊的方式。
    想到这里，苏桃不禁多嘴询问了一声，“那小橙，你……指的是什么呢？”
    池小橙努了努嘴，“桃桃你明明都想到了吧，都……都咽口水了，还要我说的那么直白？”
    我也是女孩子，也会害羞的好不好。
    不过这根木头，就算想到了，也不好意思承认的吧。
    果不其然，苏桃还是装作什么都不懂一样，低头又舀了一勺饭，递到池小橙嘴边，“我……我不确定想的是不是小橙说的，所以……还是不说了吧。”
    真的是……
    池小橙咬了一口饭，对于苏桃已经无力吐槽了。
    但这也正合她意。
    于是作势提出条件道，“那先说好，如果桃桃觉得释放了压力，那就把我解开。”
    “那算了。”苏桃果断拒绝。
    她已经要成为万人嫌了，接下来更不会给池小橙出去的机会。
    池小橙立即打补丁道，“桃桃你别急着拒绝呀，就你至少把我手铐解开对不对，然后脚铐你不给钥匙就行了。”
    “然后呢，这个房间你也别让我出去，这样和之前也没差多少吧？”
    她发表自己的小怨言，“而且你平时还要把我的嘴堵住，你知不知道，很难受欸！”
    上次甚至还用我的袜子！
    不过还好，都是洗得非常干净的那种。
    苏桃也是无奈，“谁让小橙你总会说点让我误会的话，或者是骗我的，当然不能让你说话了。”
    “唉，真让人失望呢。”池小橙叹气，“桃桃那么喜欢我，居然又不信任我，我就想平时解开手铐的时候玩玩手机而已，这样居然都不准。”
    “如果小橙你有什么不满的话，可以回忆一下你上次把我关着的时候。”
    苏桃淡淡补上了这一句，而后不再言语，只是专心喂池小橙吃饭。
    那时的小黑屋去，确实就过火了点。
    对比之下，现在就像是过家家。
    池小橙也自知理亏，便不再提解开手铐的那件事。
    不过，现在不提，不代表真的没有机会。
    现在的桃桃，过于理智了。
    她在强行让自己往某一个方面去想，以此防范注意不到的疏忽。
    不过，人的大脑，总会有迟钝的时候。
    吃完晚饭，又相互休息一下。
    终于，到了该洗澡的时候。
    池小橙手脚上的束缚，也终于在这个时刻得到了短暂的解除。
    她跳下床，伸了个懒腰。
    “唔~~~桃桃，你看这两天洗澡的时候给我解开手铐，我也什么都没干是不是，所以你就不能多给我一点信任吗，我又不会真的跑了。”
    “我一直都相信小橙哦，只是心在防患于未然而已，我知道你还有着想出去的心思，我不能让你陷入危险，就这么简单。”
    苏桃没有回头，只是一味地在衣柜上挑换洗的衣服。
    那就……
    池小橙双手别在身后，蹦跳着来到苏桃的身后，在少女还举高着手拿衣服的时候，忽然一个…偷袭！
    她从背后搂住苏桃，身子紧贴少女背后，脚尖踮起，把脑袋枕在了苏桃的肩膀。
    然后，对着少女的耳朵吹气，“那桃桃，还要试试我刚刚说的解压方式吗？”
    因为这小小的呼气，苏桃身子僵了那么一下下，“那……那等一会儿，洗、洗完澡吧。”
    “不是哦~”池小橙小手开始不安分了起来，“是一会儿淋浴的时候尝试呢。”
    霎时，苏桃只感觉有电流传遍全身，刚刚还只是僵了那么一下下，现在她的手已经完全停滞在空中了。
    “小……小橙你……”
    苏桃想要转头，又被池小橙伸出的另一只手迅速按住。
    别看池小橙主动比较大胆，但她现在也很害羞。
    虽说，平时在苏桃的怀里，脑袋也会枕上去，但……
    现在毕竟情况不一样啊。
    一时间，二人就这样僵在了这里。
    苏桃拿着衣服，不好意思做更多的动作。
    池小橙依旧在背后抱着她，也不知说些什么了。
    一个高攻低防，攻出去之后就不好意思继续进行后续的连招了。
    一个更是被动型的钢筋优化版木头。
    没有人绝对主动的前提下，又指望着怎样更进一步呢？
    池小橙也意识到了，之所以一直卡在kiss，很大的原因可能就是因为，她一直在等苏桃行动，而苏桃一直都是木头。
    让池小橙她主动，又有点怂。
    一来二去……
    不行！
    必须打破现状！
    池小橙一咬牙，二话不说跑了出去，“我……我先去浴室放热水！”

第579章 小橙和小桃一定非常担心吧？
    来到浴室，池小橙将热水放到浴缸，心脏怦怦直跳。
    “一会儿，难道…真的要……”
    侧目看向贴在墙上的半人高镜子，池小橙发现自己的脸蛋不知何时已经布满红润，甚至耳根子都泛起可爱的红晕。
    “真的是……”池小橙双手捂住了自己的脸蛋，“桃桃又想当攻的那个，结果又要我主动，到时候打开了新世界的大门，又要一直要了……”
    算了，不想那么多。
    一会儿……到时候再说吧。
    眼见浴缸已经放满了热水，苏桃又没有来，出于害羞，池小橙连身子都不提前洗一遍了，然后钻了进去。
    水面没过下巴，只留了个小脑袋。
    又在朦胧的雾气中，透过水面隐约见到波纹不断的肌肤。
    小嘴也藏到了水下，轻吐着小泡泡。
    没多时，苏桃也走进了浴室。
    少女似乎调整了好久的心态，可进来时，依旧不敢直视池小橙。
    看了一眼后，第一反应是将视线挪开。
    池小橙心中又是无奈，又是觉得好笑。
    昨天换床单的时候，你可不是这个表情的。
    总归……
    当提到那种事情的时候，相互都会有些害羞就是了。
    很快，苏桃也走到了池小橙的面前，然后很不好意思地别过身，“小……小橙，应该只是……普通的洗澡吧？”
    ……
    此处省略直播所写1500字。
    ……
    雾气在浴室弥漫，池小橙带进去的手机，渐渐放出了少女有些欢快的歌声。
    嗯，只是普通的洗澡。
    池小橙率先从浴室里走了出来，呼吸略带急促，脸色更是红得像苹果一样。
    她提了提裤子，迅速往房间钻去。
    不过，请不要想歪，这是泡澡时候身体的负面影响，是正常现象。
    想歪的，和面壁者罗辑坐一桌去一起面壁。
    自然，池小橙是离开了，独留苏桃一个人依旧半躺在浴缸。
    视线盯着天花板，有些朦胧。
    原来，这就是江楠所说的，女孩子才会懂的快乐？
    她好像，知道对方为什么会说，这样即便得不到小橙的心，也可以得到小橙的……
    起码在刚刚的二十分钟，她被掌控了。
    ……
    而另一边，一处山林内，皎洁的月亮下。
    好几个人围在火堆旁，衣衫不整，灰头土脸，每个人身上多多少少都挂了点伤势。
    池松原本已经断了一条手臂了。
    现在他的另一条手臂，也绑上了纱布，由夹板夹住，借由肩膀的力量悬挂半空。
    龙哥递过了一只刚烤好的兔子腿，“怎么样松子，能自己吃吗？”
    池松无奈地摇头，“我这手，没有断掉、也没有伤口感染，已经算运气很好了。”
    龙哥将兔子腿递到池松嘴边，看着自己的得力干将咬了一口，轻笑调侃道，“怎么，听哥的跑到这深山老林，过了三天原始人的生活，有没有后悔？”
    池松摇了摇头，“后悔？当然没有。”
    能让他后悔的只会有两件事。
    第一，没能照顾好家中年迈的父母。
    第二，没能照顾好自己的妹妹。
    他不懂事，很早出来混社会了，第一件事已经后悔过了。
    这第二件事，他绝不会再给自己后悔的机会。
    这位独臂大哥咧嘴，“叶二少拼尽全力追捕我们，就证明他找不到小妹和小桃在哪，司辰少爷的计划成功了，现在我们辛苦点，但她们很安全。”
    “能帮到她们，我又有什么好后悔的呢？”池松说着，又叹了口气，“倒是连累了兄弟们，这毕竟是我自己的家事。”
    围在火堆边大口吃肉的，还有好几个兄弟，他们都纷纷摆着手。
    “松哥这么说就是不把兄弟们当一回事了啊，你妹妹不就是我们的妹妹？”
    “就是咯，而且司辰少爷也答应了咱们，等这事过去啊，安排一份高薪保安工作给兄弟们，少走几十年弯路呢。”
    “哪里是为了松哥你啊，兄弟们不也是为自己的未来打拼？我都不敢想到时候上岸了在东方少爷手底下做事，我妈脸上得多有光呢。”
    兄弟们看似在损人，实则安慰的话，让池松不禁心中动容。
    是啊，大家不都是为了拥有一个美好的未来吗？
    只要小橙和小桃能有那样的美好未来，我这个哥哥，再辛苦都值得！
    龙哥坐在了池松的身边，拍了拍他的后背，“别想太多，度过这次的危险，还要回去见咱们小妹呢，失联了三天，想必现在的小橙子和小桃，也是非常担心我们吧？”
    聊到了两个妹妹，池松忽地一笑，“以她们两个的性格，没准现在还因为要不要来救我们这个事而吵架呢。”
    池松抬头望天。
    即便隔着上百公里，他也依旧能感受到，这远远传递的心意。
    至于实际上，两只妹妹有没有在担心池松和龙哥两位……
    emmm……
    dio得有点开心？
    这又过去了大半个小时，池小橙也是回到房间调整好自己的状态，主动钻到了被窝里面。
    说实话，有点害羞。
    但。
    懂的都懂。
    她不后悔选择跟苏桃关系更进一步。
    就是不知道苏桃到底是怎样想的了。
    “希望那根木头，别又装作什么都没发生吧。”
    她舒服了，自己还没舒服呢。
    哼！
    思绪间，房间门又陡然传来了被打开的声音。
    苏桃轻声喊了一声，“小橙，你在吗？”
    她没在外面看到池小橙。
    但又看到那鼓起的被窝，心中一甜。
    “现在才8点钟都没到，小橙难道这么早就要睡觉了吗？”
    应该睡不着的吧。
    不，倒不如说是肯定睡不着。
    毕竟，才发生了刚刚那样的事。
    池小橙没有掀开被子，只是吼了一声道，“笨蛋！”
    “额……”
    苏桃挠了挠脸颊，“说我是笨蛋我也承认啦，不过那些事情，有的时候确实会想过，但……我不懂的，又不可能直接问小橙对不对？”
    那多不好意思啊。
    苏桃来到床边，又掀开被子的上方，就见到池小橙侧躺着缩成一团。
    然后说道，“那桃桃你……你又是什么意思呢？”
    “什么什么意思？”
    “就，刚刚那个。”
    苏桃有些萎缩，“我知道，我应该主动才是，但是……我不懂的也挺多的，也挺不好意思的，所以……”
    池小橙警觉，“你该不会还想让我来吧，你这家伙，明不明白我也害羞啊！”
    “没有没有，我当然知道小橙你也害羞。”
    所以……
    苏桃凑近了小橙脸颊边，轻声询问道，“既然小橙会害羞的话，那……程程能不能教我呢？”

第580章 改变现状的契机
    不是让小橙教，而是让程程教吗。
    哈基桃，你这家伙……
    池小橙不得不承认，经过了刚刚后，现在的苏桃，她真的开窍了，开的还不是一星半点。
    竟然在自己面前，玩起了身份这一层。
    不过想想也是，小橙不会骂她，也不会对她乱说些什么，更是什么都“不懂”，教不了她。
    但“程程”不一样，程程什么都懂，也什么都能教。
    只不过，这个小橙和程程，实际上是同一个人。
    苏桃也正是知道了这点后，才这样说，好让池小橙继续主动。
    殊不知，她这样想白嫖的行为，也只会惹怒某只本来就有点不满的小萝莉。
    池小橙钻出被窝，对着苏桃就是恶萝咆哮，“桃桃你这家伙，你以为这样就可以敷衍过去吗，又不想当主动那个，又什么都想爽是吧？”
    “不理你了！”
    说完，又立刻钻回被窝，将被子重新盖住。
    整个人一缩，就像毛毛虫一样，成了一团。
    跪坐在床上的苏桃讪讪一笑。
    好吧，她承认自己有点得寸进尺了。
    害羞什么的……
    算了，小橙都主动了，也进行了那样的事情，就算自己也……对吧，应该都作为默许了？
    苏桃又咽了口唾沫，有点紧张地掀开被窝的一角，然后同样钻了进去。
    池小橙是侧躺。
    而她贴上去后，双手环着池小橙的小蛮腰，前胸贴上后背。
    在之前，该说的话其实也说过了。
    搂住小蛮腰的那双手，有模有样地学着先前在浴室那样。
    渐渐炙热的鼻息呼出。
    “小橙……”
    “嗯~❤”
    ……
    一夜的时间很快过去，前一天还晴朗的天空，渐渐变得乌云密布。
    但起床了的苏桃，却是神清气爽，心情就如同那被乌云藏住了的朝阳。
    她不仅打开了新世界的大门，这两天原本积攒的压力宣泄一空。
    唯一让她有点不好意思的就是，池松哥还在外面水深火热，而她却和小橙在家里……
    哥哥出门，然后和妹妹……
    咳咳。
    有着说不出来的背德感。
    也希望，小橙睡醒之后，也不要再提什么去救池松哥的事情吧。
    即便是现在，关系更亲密了许多，她也不会把池小橙放出去，接着再出点意外什么的。
    温柔乡是温柔乡。
    底线是底线。
    这点苏桃还是分得很清的。
    当然，这里要事先声明一下啊。
    她和池小橙，昨天真没进行什么太多过火的事情，只是相互探讨了一下生物的奥妙。
    虽说因为相互都是初学者，所以……过程有点一言难尽就是了。
    不过，给小橙解开一点束缚还是可以的，只要她不出房间的话，其他的就由她吧。
    苏桃回眸看了眼还躺在被窝里的池小橙后，伸了个懒腰，“算了，去做早饭吧。”
    穿衣服，又走出房间。
    外面响起雷声，雨点拍打窗户。
    本来缩在被子里，因为苏桃起床，空调冷气钻入，感受到浑身的冰凉之后，池小橙立刻打了个寒颤。
    “真的是，又不用上班和上课，怎么还起那么早啊？”
    她有些不满，下意识地想往下扯一扯自己的衣服，盖住那感觉到了一丝凉意的小肚肚。
    可伸手抓了一下，除了抓到那细腻的肌肤外什么也没有，池小橙才意识到。
    昨晚额……
    懂的都懂。
    她又将整张被子盖上，可一翻身，忽地又倒吸了一口凉气，身子更是带着一颤。
    “嘶——！”
    桃桃这个笨蛋，下次让她自己去网上慢慢学！
    生硬。
    摩擦。
    有些刺痛。
    这一来二去，池小橙再也睡不着了，也只得无奈起床，拿着衣服就去了浴室。
    坏消息，身体起了一点负面反应。
    好消息，至少她能在房间自由活动了，并且在苏桃不应激的情况下，偶尔还能来一下客厅。
    所以洗完澡回到房间之后，她第一时间就是将自己的手机拿了起来，然后看向和司辰的聊天记录。
    这两天，她的手机也是被苏桃严密管控。
    和司辰的聊天，都是由苏桃作为主导进行交流。
    消息往上翻，很快来到了之前电话后的消息记录。
    这两天，苏桃也是每天都跟司辰问一声关于池松的事情。
    而得到的回答只有一个。
    下落不明。
    两天过去了，算上昨天是三天了，池松和龙哥依旧下落不明。
    这让池小橙心底沉了一分。
    虽说有的时候，没有消息就是最好的消息，司辰没得到消息，就证明叶二少还没找到二人。
    可人总会往坏的想。
    万一，真的出意外了呢？
    “唉！”
    池小橙长叹一口气，“真的是太对不起哥哥了，他和龙哥在山里水深火热，没准还出事了，我没有想办法救他也就算了，还和桃桃……”
    啧！
    有些讨厌这样的自己了。
    酒色伤我心。
    今日开始，戒酒！
    即便现在更近了一步，可点点焦躁，还是在屋中弥漫。
    时间，就这样又过了三天。
    苏桃原本还想和池小橙继续深入交流学习。
    但好巧不巧，女孩的生理期恰巧就是这几天。
    冷静下来之后，她对池松的愧疚感也在重新上升。
    只因，这三天过去了，依旧没有池松和龙哥的消息。
    本以为司辰能解决掉事情然后腾出手来，可过了这么几天，反倒变得更忙了。
    叶二少变得进一步疯癫。
    兴许是找不到池松的原因，他开始把目标放在了和池小橙有关的其他人身上。
    家中的老父母原本生活安稳，忽然就有了黑社会上门，好在龙哥提前派到家里养老的那些人在，配合同村的汉子，将那些黑社会赶跑。
    在猫咖的方柠，出行的路上差点被掳走，期间大王发威，咬伤了想掳走方柠的那个男人。
    便是陈倩、小唯这些在学校里进行日常生活的人，出行时也感受到好像被跟踪了。
    如果不是东方阳重新派人庇护了她们，恐怕也早就要出点意外了。
    气氛一度变得紧张了起来。
    直到一个月黑风高的夜晚。
    苏桃收拾完准备睡觉，如常去确认屋内情况，发现门缝之下，不知何时塞进来了一张纸条。

第581章 战神父亲的消息
    苏桃可以确信，回来之后，这段时间她就算出门，也是在清晨四点左右。
    夜晚落幕，朝阳未起，正是人最疲惫的时间段，这个时候她就会乔装打扮偷偷出个门，去一楼电梯口那里，和秋特使的小弟们交接。
    对方会送来接下来几天的食材。
    还有一些可能用得到的生活必需品。
    并且苏桃敢肯定，没有任何一个人发现他们的交易，周边的摄像头为了安全，也同样进行了伪装，外人来查也查不到什么。
    没有任何外人知道自己和小橙回到了家里。
    这也是过去整整一周多了，依旧安全无比的原因。
    可现在，这张纸条！
    给了苏桃无尽的危机感。
    有人查到了自己和小橙已经回家了！
    这是警告？
    还是说什么其他的东西？
    伸出去拿纸条的手有些颤抖，苏桃甚至幻视到了世界意志又来找小橙，又想杀了小橙的场面。
    之前她不想池小橙受伤。
    在体验过一次女孩子的快乐之后，她更不想那样的事情发生。
    心惊肉跳地将纸条攥在手里，苏桃看向了那背面的消息，霎时又瞪大了眼睛。
    ——大小姐，我是奈月，不知道您还有没有印象，上次宴会的时候我们见过一面，我代表您父亲前来，如果有时间的话，今夜凌晨四点半，我在小区的地下停车场等您。
    纸条的内容不多，却让苏桃的呼吸急促了起来。
    一开始看到大小姐三个字，她还以为是那个大小姐的人。
    后面才想起来，上次和池小橙参加宴会的时候，有所谓父亲的人来找自己。
    那个还说了什么婚约的西装男？
    苏桃陷入了沉思，“这个叫奈月说的话，会是陷阱吗？”
    苏桃的身边，出现了另外一个身着礼裙的女孩，她也盯着纸条上的内容，缓缓开口说道，“你对上次那个人还有印象的话，我可以提前帮你去地下停车场看看。”
    苏桃见状，面色一喜。
    对啊，她都忘记小黑是能隐身的存在了。
    她没办法离池小橙身边太远，但方圆三四百米这样的范围还是没问题的。
    现在等了那么久，那个所谓父亲的消息，终于来了！
    作为自己这边可能存在的助力，纵使苏桃对这个父亲的印象不太好，可现在，如果有机会的话，她也不得不寻找这位父亲的帮助。
    只希望，他真的对得上那战神之名吧。
    苏桃又捏紧了纸条，询问小黑道，“那这个，还要给小橙看吗？”
    小黑耸耸肩，“随你自己咯。”
    苏桃捏着纸条，思索了许久。
    她缓缓走进了卫生间，将纸条撕个粉碎，然后扔进了马桶里。
    “咚”的一下，水流狂涌。
    回到房间，苏桃便见到已经躺在床上玩着手机的池小橙。
    整个房间都是黑的，唯有那手机屏幕，产生着一些亮光。
    苏桃无奈道，“小橙凑那么近，还侧躺着，小心近视哦。”
    “还不是桃桃你，要求连灯都不许开吗，我都要习惯这种成为野人一样的生活了。”
    晚上洗澡如果洗得完，打着一个手电去洗，真的就有点阴森了。
    学习生物知识的时候也是，没有灯，摸哪里都要慢慢探索，属实是，缺少了一种情调。
    有灯多好，还能看看那白皙细腻的肌肤。
    苏桃也是无奈地伸手摸了摸池小橙的脑袋，“都是为了安全嘛，你看咱们生活虽然苦了点，但一直都非常安全不是吗？”
    晚上全是黑的，何尝不是另一种方面的小黑屋呢？
    谁知，池小橙还是不满地哼了一声，“这黑灯瞎火的，啥都看不到，粉的都被迫成黑的了，桃桃一点都不懂情趣！”
    不过，也只是抱怨和吐槽一下。
    她除了不能出去救哥哥，其实也没太多的不满。
    现在过去一整周了，哥哥他……
    唉，听天由命吧。
    起码开启新世界后，桃桃的情绪稳定下来了。
    “说起来，桃桃不是日常检查一下屋子的情况吗，怎么今晚花的时间那么多？”
    “看到蟑螂了，随手处理了一下。”
    苏桃钻入被窝，将池小橙搂住，“说起来小橙，今晚可不可以……”
    池小橙拍开苏桃的咸猪手，“我还处不处于生理期，你会不知道？”
    桃桃这家伙，没经历过之前什么都不敢。
    现在打开新世界的大门后，果然就开始了。
    食髓入味啊！
    “算了，睡吧。”
    闭眼休息，又很快到了凌晨四点钟。
    苏桃定的闹钟照常响起。
    池小橙也被惊醒，嘟囔了一句，“桃桃怎么又这么早啊？”
    “你先睡吧，我去拿一趟食材，不然我们接下来就没吃的咯。”
    她还是用着这个理由。
    然后拿上那唯一的一个手机。
    将房间从外面反锁，又换了一件带帽的黑色卫衣。
    出门，继续反锁。
    苏桃没有直接去地下停车场，而是在没有监控的电梯口处等了一会儿。
    “小黑，麻烦你了。”
    “好。”
    电梯从楼上13楼下来，到了这五楼之后，门忽然打开。
    原本一个正在送餐的外卖小哥站在那玩手机，见到双手插兜，披头散发，同时戴着兜帽看不清脸的苏桃站在门外，愣了一下。
    奇怪的打扮。
    像是一个女生。
    而且这么晚了，是要去哪？
    电梯门依旧敞开，外卖小哥却见苏桃一动不动，不由得低声问了一句，“那个……你不进来吗？”
    苏桃沉默，没有行动。
    可外卖小哥却清楚地听到了一阵高跟鞋般的脚步声。
    在这黑暗中。
    “踏、踏、踏……”
    好似有什么人走进了电梯。
    外卖小哥咽了一口唾沫，下意识吸了一口凉气。
    然后，鼻尖就嗅到了那独属于女孩子的，淡淡的玫瑰淡香。
    她拿着手机的一只手，有些发抖。
    家……家人们，好像……好像遇到了什么不得了的事情。
    但……应该是幻觉吧？
    大晚上的，实在是太累了哈哈。
    小哥紧紧盯着外面一动不动的苏桃，又看着电梯缓缓合上。
    直到电梯门彻底关了，她才擦了擦脸上的虚汗，“真的是，自己吓自己~”
    “我就说嘛，一定是幻觉，这大半夜的怎么可能有……”
    话还没说完。
    小哥就忽然看到，电梯那原本处于灰色的，负一层的小按钮，陡然亮了起来。
    “……”
    “雾草，有鬼！！！”

第582章 我不入地狱谁入地狱
    韦峰一直觉得，他活了小半辈子，经历过的事情已经够多了，见过的事情也很多。
    起初，他因感情受伤，想要跳江的自己。
    却又在那时，遇见了那个救赎自己的白月光。
    虽说，最后的结果并不算很好，那位白月光也早已名花有主。
    韦峰更是清楚，即便自己去当最顶级的舔狗，去给这位女神当备胎，绝对也一点机会都没有。
    原因只有一个。
    这位女神是女同。
    而他，是一个男人。
    曾经做梦的时候，韦峰就想过，如果自己能变成女孩子的话，是不是就有机会同女神在一起了呢？
    即便成不了对象，退一步成个闺蜜什么的，对吧？
    只可惜那也只是做梦。
    但白月光之所以是白月光，就是因为无论对方如何，自己是否还有接触机会，那个身影，依旧深深刻在脑海里。
    最近，韦峰做了一个b站的账号，一边送外卖，一边拍摄送外卖时遇到的各种趣事。
    加上当外卖员的新手保护期比较优越，送夜班又有更多的钱，本身就是昼夜颠倒的生活，索性拿来赚钱工作。
    凌晨四五点，他其实已经打算睡觉了，但最后派的这单子，让他敏感地注意到了上面的地址。
    茉莉小区！
    这不是自己白月光在的小区吗？
    虽然不知道女神住的哪栋哪层，可只要进了这个小区，那就是字面意义上的离女神更进一步啊！
    小头瞬间控制大头，他还是没忍住，接了这个单。
    然后，到了这小区。
    不知道是不是错觉，他觉得这小区里的空气都比外面要好。
    送外卖，多呼吸几口这里的空气，然后坐电梯，准备回家。
    紧接着，就遇到了现在的这一幕。
    电梯外站着一个长头发的家伙。
    电梯莫名其妙传来的异香。
    还有忽然亮起来的负一楼。
    那里是地下停车场吧，阴气最重的地方！
    或者有没有一种可能，其实是电梯坏了，根本没有女鬼这种说法。
    “叮~”
    一声响起，电梯到了二楼。
    往外出去，就是小区的正大门。
    可……现在真的能出去吗？
    韦峰咽了一口唾沫，虽然电梯看着空无一人，但还是小心翼翼地问了一句，“那个……我现在可以出去了吗？”
    小黑就这样无聊地站在门口处，听到身后有声音，打了个哈欠，很自然地站到一边，将出门的位置让了出来。
    可她不动还好。
    这位置让出来，忽然就有一阵阴风从电梯口钻入。
    “嘶！”
    韦峰倒吸了一口凉气。
    这忽然吹进来的风，就好像在告诉他，现在他真的可以出去了，但……
    你敢出去吗？
    耳边似乎有这么一个声音，不断低语。
    真的出去了，那可能，就会死翘翘了。
    或者，被不干净的东西附身。
    检测到许久未有人出门，电梯门又在这一刻，主动关上。
    并且，那负一楼的字眼依旧亮着，电梯在缓缓下降。
    “看来，是逃不掉了。”
    韦峰呢喃的声音，让在电梯里的小黑回头。
    这个外卖员二楼的时候没出去，她都在考虑对方是不是跟苏桃接头的那个奈月了。
    结果下一秒，就见着韦峰摆出一个决然的表情，“女鬼小姐，你能听到我说话的对吧？”
    小黑眉毛一挑。
    居然能发现自己的存在，有点东西。
    但她没有接话，静静看着韦峰打算做什么。
    这个成熟的大学生，直接弯下腰，像是要给自己壮胆一样，二话不说就是重重深吸了一口气。
    “吸~”
    果然，原本没有味道的电梯，现在多了淡淡的玫瑰花香，这绝对是女孩子才会有的味道。
    史诗级过肺！
    错不了了。
    韦峰已经看穿了一切，“女鬼小姐，你带我到负一楼，是因为这里阴气较重，而且你又急需阳气对吧？”
    否则，想不明白为什么没有在电梯里直接将我杀死，而是要把我带到这空无一人的地下停车场里了。
    这个女鬼，觉得我韦峰很帅，又是个阳光的男孩。
    想吸食我的阳气！
    既如此……
    “我不入地狱，谁入地狱！”看着电梯抵达负一楼，电梯门打开。
    韦峰一声怒吼，二话不说脱起了自己身上的黄色战袍，仰天长啸，“来吧！”
    看着这个外卖小哥，小黑一脸黑线。
    “神经。”
    无语地留下两个字在电梯内回荡，小黑迈步走出了电梯。
    亏她刚刚有那么一瞬间还以为，这个韦峰是那个接头人呢。
    而衣服都脱一半了的韦峰，像是遭受了某种打击，一脸生无可恋。
    自己……
    自己女人缘难道真的有那么差吗，竟然连女鬼都嫌弃？
    “不！！！”
    女鬼没有，但地下停车场，倒是传着某一个“男鬼”绝望的声音。
    也是因为这个事，茉莉小区渐渐传出一个谣言，地下停车场里，有一个为情所伤的鬼魂！
    当然，这些都是后话了，小黑在走出电梯后，便借助自己隐身的能力，迅速搜索了一圈附近。
    没有看到埋伏。
    也没有看到面包车。
    倒是有两辆陌生的小轿车上，分别坐着两个大半夜没睡觉的便衣男人。
    一个在刷抖音，看着挺正常的。
    一个恰巧在四单元的出口不远处，靠主驾小憩，可电梯开门的时候，这个小憩的人就会睁一下眼睛。
    看来，那张纸条的可信度挺高的。
    小黑回到了五楼。
    接着走进电梯的，是等候了许久的苏桃。
    到一楼，又按照小黑所说，对上了那个一直在小憩的男人的目光。
    原本紧闭的车门，被打了开来。
    坐在主驾的男人示意苏桃上车。
    可谨慎的少女，却是摇了摇头。
    奈月无奈，只得打开门小声说道，“大小姐您放心，我们不会害您的，今天来的人只有两个，一个在那边放哨，停车场太安静了，回声大，不好聊。”
    苏桃也注意到，即便自己放轻脚步，走在停车场的声音依旧明显。
    犹豫了一下，她也只是朝小黑点了点头，然后坐上了那一辆车的副驾驶。
    一把防身的水果刀，时刻掏在怀中。
    上车，又从车内黯淡的灯光，注意到了这个男的面庞。
    是上次宴会带给自己父亲的消息的那个男人！

第583章 另一纸婚约？
    面对用兜帽遮住了脸的苏桃，男人有点拘谨，偷偷看了下那露出的光洁下巴后，整理了一下自己的衣服。
    “大小姐，虽然不是第一次见了，您也可能不记得我了，但我还是要自我介绍一下。”
    “我叫奈月，上次在宴会与您见过一面，隶属于‘林’的编内二组普通成员。”
    他笑了笑，尽量缓和这个有点压抑的气氛，“不过说那些您可能也没兴趣，我是……”
    “你是我父亲派来的对吧，他人呢？”
    苏桃打断了奈月的话，选择直入主题。
    奈月迅速回道，“目前苏老大已经回到国内了，他是在京城落的脚，但被以前的仇人缠住了。”
    “苏老大为了不牵扯到您，所以才没有第一时间露面，他打算花个几天解决完那些家伙，再亲自来找您。”
    戴着兜帽的苏桃看不清表情，只是轻轻点了一下头，又说道，“那你过来，就只是告诉我这个消息的吗？”
    “并不是。”
    奈月摇头，解释道，“苏老大知道了您这边的情况有点严峻，担心您的安全，所以先把我们派了过来保护您。”
    “保护……”
    苏桃想起，上次宴会这个人也是这么说的，于是反手问道，“上次你也说派人保护我，可我在被叶二少袭击的时候，差点就死了，怎么没见你们的人出来？”
    “上次不是您说不需要吗？”
    “额……”
    苏桃一时语塞，她以为就算自己不要，这些人也一定会在暗中保护自己来着。
    现在怎么感觉，这么不靠谱呢？
    奈月继续解释，“自然那只是一个很小的原因，那时因为人手不足，天宇大人……也就是我们战神殿的继承人，他恰好回国，需要人手，他就把我们也喊过去了。”
    “一来二去，就耽搁到了现在，不过大小姐请放心，这次来找您就是表示，我们组总计36人这段时间都会保护您，听您调遣。”
    “另外，天宇大人他也会亲自协助您。”
    苏桃闻言，心念一动，“真的全都听我的？”
    “当然，您是我们大小姐。”
    虽说真的很不喜欢大小姐这个称呼，但奈月的话，让苏桃有了一个新的想法。
    这些人都听自己的话。
    那岂不是，可以去救池松哥了！
    她一个人没有任何办法，到那深山老林没准还会迷路，但这一群人不同。
    他们出自战神殿，是专业的。
    连世界意志和那位大小姐都找不到自己和小橙就在家里，而这群人居然能这么精准地找到自己，是不是也能找到池松哥所在呢？
    至于能力方面。
    苏桃好奇地问了一下，“那奈月，你们这战神殿的人，全都是古武者吗？”
    奈月摇头，“编外人员大部分都是普通人，编内的话是普通人和古武者杂交，不过大小姐您放心。”
    “这批过来保护您的人，全都是古武者，并且在一定程度上精通现代化武器，而且天宇大人在组织内，更是独一档的存在。”
    苏桃挑了挑眉，“那个天宇，到底是谁？”
    随着奈月解释，苏桃也很快知晓了这个被称作“大人”的男人。
    他是早些年苏定天在国外某一个战场上捡到的一个孤儿，而战神殿就算接任务，也是扫黑除恶居多，很少涉及国外的官方斗争。
    苏定天更是定过妇女老幼不杀不辱的规矩，想着一个孩子经受战争，之后不管肯定也活不下去。
    于是把天宇给带了回去。
    结果发现，这孩子有着常人极为罕见的天赋，稍加培养，在各方面表现优异不说，年纪轻轻就成了古武者。
    苏定天也是孤身一人，养出了点感情后，让他换了一个苏姓，便将其当作战神殿的继承人培养。
    苏天宇也争气，随着年纪上去，将战神殿内不服气的声音全部打服，收服了好几个心腹，现在名望极高。
    字面意义上的战神本人之下的唯一存在。
    奈月说完，又补充道，“原本，他继承战神殿是板上钉钉的，但现在大小姐您出现了，您还有着战神血脉，所以……”
    所以到底谁会继承战神殿首领这个位置，又不好说了。
    但苏桃，想到的却是另外一件事，“那你上次说的什么婚约，不是骗我？”
    “我那个父亲，连我面都没见到，真的要让我嫁给这个什么天宇？”
    “额……”奈月注意到了苏桃变得冰寒的语气，连忙说道，“并不是苏老大本人说的。”
    “嗯？”
    奈月：“其实是在战神殿上下都知晓还有您这个女儿，您又真的继承了战神血脉后，许多人进行的揣测。”
    “其中就包括了天宇大人也这么说。”
    “根本原因就是，大小姐您是个女生，想必许多人都认为您不会继承那个位置，但为了防止派系争斗的出现，让您的战神血脉继承下去。”
    “所以……”
    他没继续说下去，但苏桃已经明白了对方的意思。
    当消息传出，越来越多人信了之后，整个战神殿恐怕都认为自己会嫁给那个天宇。
    对方本身天赋很足，又有自己这个战神血脉……
    那个父亲不可能不知道这样的谣言，没出声阻止，也可能有这方面的意思存在。
    “呵呵……”
    对那个战神老爹的观感，更不好了。
    但不好是一回事，现在这些人能用又是另一回事。
    苏桃直言道，“既然你们听我的，我打算去救我的哥哥，你们调查到我在家，应该也知道我哥的情况吧？”
    “是池松对吗？”奈月点头，“我们也有过调查的，虽然没找到在哪个具体位置，但看叶二少现在的行动，那位兄弟应该暂时还没事。”
    不过毕竟在深山老林里待了一周，具体情况就不清楚了。
    苏桃深吸了一口气，“那你们，能救吗？”
    奈月摸了摸下巴，“如果说……”
    “你别误会了。”苏桃打断了奈月，转过了头，兜帽下的双眸透露着一丝冰冷，“我问的是，能不能救。”
    奈月又是一愣，只觉得眼前明明是一个体态纤瘦的女孩，却幻视成了他们所一直追随的苏定天。
    该说不说，不愧是父女吗？
    奈月心中闪过了这一句话，又深吸了一口气，语气坚定，“回大小姐，能救！”

第584章 苏桃的决意
    月黑风高，乌云压城。
    距离那一晚又过去两天，距离哥哥没有信息已经过去整整十天了，纵使池小橙心中的担心愈发浓烈，但也不可能现在再出发去找人了。
    也差不多半个月，完全习惯了这真正意义上的小黑屋。
    看不到灯光，也不知道什么时候才能出去。
    她本以为这样的日子还要经历上好长一段时间，被动地等着某一个事件打破平衡。
    结果，就在她以为的这天晚上。
    照旧是往常的一顿晚餐，苏桃熬了一锅非常香甜浓郁的鱼汤。
    等她池小橙慢慢喝下后，吃饱饭，收拾碗筷，又在沙发上休息。
    她便慢慢感受到了一股无力感传遍全身。
    困了？
    不，不对，又被桃桃下药了！
    池小橙反应了过来，瞳孔瞪大地看着苏桃，“桃桃你……你给我吃了什么？！”
    苏桃洗完碗，走到池小橙身边，略带歉意道，“抱歉小橙，上次你留下的软骨散，我还留了一些，你吃的鱼汤里，加了这个。”
    “？？？”
    我们一没吵架，二最近也没发生什么事情，你喂我这个干嘛！
    都说了这几天生理期没办法啊。
    难道桃桃你，你已经进化到了想玩这种特殊play的地步了？
    池小橙有些不好意思，她其实很想说，只要桃桃你强势一点，我也反抗和拒绝不了来着。
    不过显然，她想歪了。
    苏桃没注意到池小橙开始害羞了的脸色。
    看向门口缓缓说道，“小橙，我打算出门一趟，但不能让你跟着我出去。”
    池小橙：“？”
    她感觉到了不对劲，“桃桃，你出去干嘛？”
    “救池松哥！”苏桃眼神自信，“小橙，我这两天没跟你说，其实我父亲的人来找我了，我让他们调查池松哥的情况，组织营救，而现在……”
    “已经找到池松哥他们了，但他们被叶二少围住了，想要救他的话，我也去是最保险的。”
    池小橙在沙发上开始挣扎，还没说完，就又被苏桃打断。
    “我知道小橙你想说的是什么，无非就是怕我出意外，怕那可能是陷阱这些话，但正如你的担心。”
    “我，也不想看到你出意外！”
    苏桃独自进行着分析，“我觉得，世界意志可能是一直在暗中盯着小橙，所以才经常出意外，以防万一，小橙这次不能去！”
    池小橙听完，急得眼睛都要红了，“世界意志盯上的是桃桃你啊，而且……救哥哥这种事情为什么不带我，我又不是累赘，有小黑保护我的！”
    “更重要的是，我也担心桃桃你出意外啊，我不在你身边，我能放心？”
    苏桃整理了一下衣领，对池小橙浅浅一笑，“不管世界意志盯上的我还是小橙，你要是跟我一起出去的话，我不放心。”
    所以，就请你在我出去这段时间，留在这里吧。
    这，也是一种保护。
    池小橙浑身发软，已经没了力气，她还想继续说些什么。
    但苏桃深知，她要是继续说下去，就会被池小橙的话打动了。
    她嗦不过池小橙的这张小嘴。
    所以选择不听她说。
    提着池小橙到了房间，又用一块布堵住她的嘴，不清楚软骨散的药效是多久，苏桃又用了老办法。
    镣铐，布带，眼罩。
    哦，眼罩就不用了，其余的安排上。
    让池小橙即便恢复了也跑不了，然后等她回来就行了。
    “小橙，我最多一天就会回来，放心吧。”
    苏桃温柔地摸了摸池小橙的脑袋，又转头到了衣柜那里。
    黑色一套卫衣换上，长长的兜帽遮住半张脸蛋，让她渐渐变得神秘。
    身后，又传来池小橙激动的“呜呜呜”的声音。
    苏桃没有心软，而是继续说道，“小橙你放心，如果我一天后没回来的话，方柠会上门给你解绑的，不过你身边还有小黑，倒也不用我考虑那么多。”
    苏桃换好衣服，又来到床边，蹲在池小橙面前，笑容不减，“小橙，你放心吧，我会替你把池松哥救回来的，然后我们再一起幸福地永远在一起。”
    这次，我要保护好你。
    拯救你所想拯救的人。
    而不是再继续在你身后，当那个懦弱的家伙。
    绝对！
    苏桃暗中发誓，又将门锁关上，不顾池小橙那急得眼泪都要掉出来的表情，扬长而去。
    事情的发生，也确实超乎池小橙的意料。
    她没想到，一直以来苏桃的父亲都没有消息，结果那些人，竟然偷偷找上了苏桃。
    而且不知道给桃桃灌了什么迷魂药，竟然让她把自己关在了房子里面，不信任自己？
    我也有黑化技能啊，明明也很厉害的好不好！
    都是那个战神老爹的错！
    但现在，着急只会浪费时间，池小橙立刻说道，“小黑，帮我把这个手铐解开，或者统子你把这玩意收回系统空间。”
    “我不能放任桃桃就一个人这样出去，那些战神殿的人万一也是坏的，是陷阱，桃桃岂不是自投罗网了？”
    小黑出现在池小橙旁边，端坐在床尾，“你现在中了软骨散，就算把你放了，这一天你都行动不了，又有什么用呢？”
    “有解药的啊！”池小橙道，“花情绪值在统子那里买就行了，虽然吃了也要一段时间恢复，但这个时间，小黑你可以扛着我出去的嘛。”
    小黑：“……”
    “你指的是，我一个隐身的人，扛着你往外跑，出门的时候让邻居还有保安大爷看着你横在空中飞？”
    “可是可是，我不在桃桃身边，桃桃真的会有危险啊！”
    池小橙急得眼泪都快要流下来了。
    苏桃不想放弃她。
    她又何尝不是。
    这原本就是双向的。
    又可以说是矛盾的。
    谁都想解决问题，却在解决的过程中，不想让对象受伤。
    结果，就是双方互不相让。
    小黑叹了口气，伸手摸上了池小橙的脑袋，就像对待一只小猫咪，“行了，这个事情苏桃也跟我商量过的，你留在这里就是最好的选择，所以我不会放你出去的。”
    “都这么多次了，她想要保护你的心情，展现得还不够明显吗？”
    相信她一次吧。

第585章 我也想要那样的结局
    夜晚9点。
    苏桃来到地下车库，又搭着一辆小轿车，迅速出了茉莉小区。
    司机只有一人，很沉默，一路向北，上高速，出市区。
    苏桃有点紧张，她有些担心这辆车是不是陷阱，把她带到其他的地方。
    她能感受到那个奈月的真诚。
    但经历了那么多，人均演技派，谁也不敢肯定对方是不是演的。
    只是演三天，派人配合就能把她拐走，那位大小姐绝对会这么做。
    但她也只能带一点赌的成分了。
    去赌一下这个所谓的父亲是否真的在乎自己。
    更重要的是，这是救池松哥的一次机会，错过了可能真的就没有了。
    她不能放弃！
    她想以后自己和小橙结婚的时候，这位老大哥能露出笑容。
    再者，她也不想让小橙失望。
    小橙想救池松哥，而她囚禁了小橙。
    如果池松哥真的死了，她就是杀人凶手。
    她也不想成就那样的结局。
    在保护小橙的同时，如果还有其他的机会，那就努力去做吧！
    纵使自己会受伤，会身死。
    车窗打开一条缝隙，冷风吹入，卷起苏桃的缕缕长发与兜帽，少女那坚定的眼神，无人可以撼动。
    车子继续行驶，终于在一个偏僻的高速路口下来，又行驶十几分钟。
    “大小姐，到了。”
    车子停在了一个荒凉的小村子，大晚上的隐约只能看到一点灯光在里面，有点恐怖，说是闹鬼都有可能。
    不过……
    苏桃拿起买给池小橙的那个手机。
    到了这里，信号就只剩下一两格了，光是坐车也都坐了两个多小时。
    打着手电一路前进，等看到奈月那显得温柔的脸型后，她才松了口气。
    “大小姐。”奈月走了上来，“弟兄们都准备好了，这里距离池松兄弟所在的深山，大概有五公里左右，再往前就会遇见叶二少的人了。”
    苏桃抬眸，看向似乎在远处，又在面前的那一座大山。
    往外看还能见到有探照灯。
    天空，也有着一架直升机在巡逻。
    苏桃咽了一口唾沫，“都过去十天了，叶二少竟然还没有放弃吗？”
    奈月无奈道，“因为整座山都被封锁了，池松兄弟他们没逃出来就证明还在里面，所以这里的搜索一刻都没有停过。”
    真是辛苦池松哥了。
    苏桃心中有些苦涩，转而又变成坚定，“那接下来呢，我们是直接冲进去吗？”
    “关于这个作战计划的话，还需要您来商量一下。”
    “商量？”
    “是的，天宇大人也在里面等您。”
    听到这个人的名字，苏桃不悦地皱了皱眉。
    所谓的战神殿她不在意，对方是不是继承人也跟她没关系，但因为这个人所造出的谣言，让苏桃不爽。
    谁跟你天作之合天生一对？
    我和小橙才是一对！
    但这群人听苏天宇指挥，苏桃要是想救池松，就避不过和对方打交道。
    没办法，苏桃也只得跟着奈月一起进去。
    在路上询问道，“你给我介绍一下这个天宇可以吗？”
    “额当然。”奈月措词了一下，说道，“天宇大人比较自傲，一路的成长几乎没遇到过什么挫折，顺风顺水让他有一种自己天下无敌的感觉。”
    “所以不管对谁，都有一点高高在上的感觉，即便是兄弟们也是如此。”奈月左右看了眼，低声道，“所以他虽然是机器人，但兄弟们其实并不喜欢他。”
    苏桃挑眉，“不得人心，却能成为继承人吗？”
    “也不是。”奈月摇头，“他是很经典的暴力美学式行动，组织里部分心态比较平和的，接受不了他这样纯粹的暴力，但也因为这个暴力，他凝聚了另外一批喜欢这种方式的人。”
    “加上被他打服了很多人，现在的组织，其实是分为三大派系的。”
    奈月觉得，苏桃是大小姐，又继承了战神血脉，如果她想的话，也有机会争一下继承人的位置。
    所以将这些只有编内人员才会知道的机密说了出来。
    现在派系里，最大的一派就是拥立天宇大人的一派，被称为进攻派，他们认为矛盾就该用武力解决，只有强大的势力，才能继续引领战神殿。
    其二就是还拥立苏老大的守旧派，守旧派认为苏老大现在才四十多，都没到退休的年纪呢，完全能带战神殿再走个五年十年，根本就不用那么快退休，然后把战神殿交给苏天宇。
    也因为苏定天的威望，守旧派虽然没有进攻派那么强，但双方内部对峙的时候还是形成了一个微妙的平衡。
    最后是保守派，也可以称作生活派，这派系组织的中老年人居多，他们中年入伙跟着苏定天，一路征战那么久，老的老，伤的伤，已经没了斗志，现在就想找个地种着养老，不想斗争。
    这一派因为都是老逼登，属于战神殿的初代功臣，即便人不多，是墙头草，另外的两派也不敢对他们怎么样。
    只能拉拢，不能驱逐。
    奈月认真道，“大小姐，如果您回归的话，完全可以率领保守派，而您是苏老大的直系血脉，他们肯定会拥立您的。”
    “守旧派也就投到您这里，同时拥立您与苏老大。”
    苏桃若有所思，看向奈月，“你是什么派的？”
    奈月不好意思地笑了笑，“您看我都跟你说这个了，我肯定是墙头草那种，我不想去打打杀杀，更希望有一份稳定的生活。”
    说着，又是一口叹气，“实际上，苏老大也是这样想的，他想让兄弟们以生活为重，以前甚至动过解散战神殿的想法，只不过被拦下来了。”
    苏桃：“那也就是说，我要和苏天宇一对的流言，就是从进攻派里传出来的咯。”
    “是……”
    另外一个字都没说出来，奈月就迅速闭上了嘴巴。
    他们都还没走到荒村的内部呢，就看到一个光着膀子的，一身肌肉的男人走了过来。
    男人还叼着一根烟，走过来的同时，毫不掩饰地打量戴着兜帽的苏桃。
    苏天宇。
    注意到奈月的表情，还有周围其他战神殿成员眼中的一抹尊敬后，苏桃明白了来者的身份。

第586章 火速救援
    “桃妹妹，你好呀，自我介绍一下，我叫苏天宇。”眼前光着膀子的男人露出了自以为绅士的笑容。
    然后，又从旁边的小弟手里，接过了一件衬衫，双手套上，又故意没系中间，将那八块腹肌摆出。
    然后才继续道，“算下来，我都能算是你哥哥了，苏老大……也就是苏定天，他收养了我，虽然一直没说太多，但在我心里，我是将他当作父亲的。”
    “本以为这辈子就孤身一人了，没想到我还有一个妹妹。”苏天宇故作亲昵，走到苏桃身边，伸手就想将苏桃的兜帽掀开。
    看看这兜帽下绝美真容。
    只不过，这轻佻的动作，立刻被苏桃给拍开。
    她冰冷冷道，“苏天宇，请注意你的言行，我可没说我是你妹妹，今晚需要营救的那个目标才是我的哥哥，请你不要套近乎。”
    苏天宇递过来的笑容僵了一下。
    他能感受到苏桃身上冰冷的敌意。
    所以他才不明白，明明是第一次见面，这股敌意哪里来的，难不成是说，这位大小姐，其实也想夺得继承人的位置？
    这样的话，岂不更好？
    苏天宇眼珠子转了一下，视线投到了苏桃身上。
    虽然灯火微弱，苏桃又用兜帽遮住了脸蛋，可除了脸蛋之外，她可没刻意掩饰。
    卫衣本就有些修身，下半又是利于行动的贴身长裤。
    胸口丰满，双腿笔直，即便是普通的一套衣服，依旧体现着她的完美身材，兜帽对于容貌的遮掩，则更让人浮想联翩。
    真是个极品美女啊！
    苏天宇下意识舔了一下唇，他渐渐明白了苏桃的想法。
    苏桃想争夺那个继承人的位置，恰好继承人又是自己，所以她才会有敌意。
    嘿，你说巧不巧。
    这不正符合之前的计划吗。
    自己只要娶了苏桃，成为夫妻，这战神殿不就是我们二人的了？
    她的战神血脉，加上本少爷的绝佳天赋，未来的孩子，必定能统驭整个古武界！
    苏天宇毫不介意地笑道，“桃妹妹，我感觉你是误会了什么，我……”
    “能不能别这么喊我，恶不恶心，油腻男。”
    苏天宇：“……”
    所以连交流都做不到吗？
    算了，只要这次帮她，将她的那个所谓的哥哥救出来，等她明白我苏天宇的实力，就一定刮目相看。
    苏天宇展现了绅士的一面，“那行吧尊敬的大小姐，你来安排。”
    苏桃冷冰冰地点头，“原本定的计划是什么？”
    苏天宇侧身，指着村中空地的几辆越野车，“已经有几个兄弟在里面探路，并找到了你的那个哥哥，路上做好了标记。”
    “而我们，驾驶这些防弹越野车直接冲进包围圈里，然后跟你哥哥汇合，之后再坐车从包围圈内直接撕一个口子出来。”
    很莽的计划，但好像理论上又可行。
    叶二少派的那些人，多半都是废物，否则也不会说，这一座山，十多天了还没搜完，还没将池松他们抓到。
    既如此，那就莽吧。
    苏桃也没什么更好的计划，于是点头同意了苏天宇说的，问道，“什么时候出发？”
    “你要是可以的话，那就现在。”
    “行。”苏桃又应声，向旁边的奈月伸手，“给把枪我。”
    索要武器，又坐上某一辆越野车的副驾驶，苏桃刻意不跟苏天宇一车，反而是坐到了奈月这里。
    奈月作为司机，很快跟上大部队。
    其间，他还询问了一下苏桃对于苏天宇的观感怎么样。
    由于后车有人，苏桃没表态那么多。
    但她心底，是有那个度的。
    她不喜欢苏天宇这个人。
    不仅仅是之前留的坏印象，即便是这第一印象，她都觉得很差。
    那轻佻的语气和动作，色眯眯的眼神。
    如果对方是敌人，苏桃早就戳瞎他双眼了。
    现在……
    算了，反正把池松哥救出来后，和这人也不会有什么联系了，姑且忍忍。
    接下来的一段时间，就心惊肉跳了。
    叶二少的人远远地发现了这几辆越野车后，那是一点都不掩饰，远远地开枪突突突。
    更丧心病狂的是，他们还在这附近埋了雷，其中一辆车承受的火力最重，打滑了之后，竟然滑到了雷区边。
    “轰！”的一声，火花四溅。
    苏桃的车就在那一辆车的旁边，看着一辆车六个人在爆炸中连声音都发不出来，不禁感到一丝冷意。
    旁边的奈月观察到了苏桃的情况，缓缓道，“其实这也是为什么不少兄弟，不想再打了，只想安安稳稳生活的原因。”
    这一行干起来，是真的要命。
    苏桃沉默不语，好在除了那辆车的六人外，其余20人有惊无险地进入了深山。
    山外，警戒线拉长，叶二少的人，也在开始呼叫支援。
    铃声响起，奈月接到了苏天宇的电话，“天宇大人，有什么吩咐吗？”
    苏天宇即刻道，“不要停车，按照原定计划行事，山地追兵少，进来后只要考虑找到人怎么出去就好了，另外调一架武装直升机过来。”
    “利用直升机逃跑的话，很容易成为靶子吧？”
    “只是错估了他们包围的决心，为了以防万一而已。”苏天宇声音冰冷无情，“而且，谁说直升机是拿来逃跑的，我们想要离开，总得有人吸引火力。”
    那是拿来送的。
    听出了这个意思，苏桃更是对苏天宇这个人感到心惊。
    难怪奈月会说出这种话。
    真是不将人命放在眼里的家伙。
    不过，这也跟她无关吧。
    既然决定了要来救池松哥，完成小橙的愿望，在出门的那一刻，自己不也将自己的命置之度外了吗？
    越野车不断颠簸，外围的黑暗中，偶尔也传出枪声。
    新一轮的搜捕，开始了。
    而在山里的一侧，龙哥将池松和另外的四位兄弟叫醒，“听到动静了吗？”
    “嗯，声音很小。”池松点了点头，面露担忧，“有人来救我们了。”
    龙哥挑眉，不解地看着池松，“这不是好事吗，你皱眉做什么？”
    池松摇头，“出现这种情况，一般只有两种可能，第一是司辰或者东方阳二位少爷腾出手来了。”
    “第二，是小妹和小桃，强行要求他们来救，并且……她们两个可能也会跟着来。”
    而这，就是陷入新的一轮危险。

第587章 再见池松哥
    进入了深山老林后，遇到的危险就没有在外面时那么让人心惊。
    左右一片黑暗，除了车声以外寂静无比，蜿蜒曲折的小路，越野车偶尔刮过树丛发出沙沙声。
    对比危险，更多是精神上的压抑。
    这大半夜的深山，下一秒说是有鬼都不为过。
    不过好在，一路都很平淡。
    沿着标记，开了足足一个小时的车，终于在某一条小路的尽头，停了下来。
    奈月道，“接下来的路车子估计开不了，但按照标记来看，已经很近了，我们直接下车吧。”
    “嗯。”
    苏桃应声，又紧了紧身上的卫衣，将那把带了消音的步枪背在身后，倒是有股雇佣兵少女的味道了。
    苏天宇也从车上跳了下来，“大小姐，我们两个直接过去吧，剩下的在这里警戒就行了。”
    苏桃皱了一下眉毛，“就我们？”
    “按照标记，翻过前面这个小山的背坡就是你那个哥哥所在的地方了，除非他们又换了位置，否则我们花几分钟过去就能见到。”
    “同时要闯出去，也必须继续用这里的车，怎么都要回来的。”
    当然，他的小心思则是，换一次独处的机会。
    前面的小山看着蛮险峻的，万一需要相互搀扶呢？
    他可太想一亲芳泽了。
    苏天宇又对皱眉的苏桃说道，“怎么样，我来给你带路。”
    “行吧。”
    这种人，果然讨厌。
    离开小橙的第四个小时，想她。
    也不知道她现在在家怎么样了。
    有小黑在，应该不会尿床的吧？
    心里想着池小橙，苏桃跟在苏天宇后面。
    一路上，这个油腻的男人都在找话题聊天。
    可苏桃根本就不想理他，让苏天宇有点尴尬。
    至于他想的那些，陡峭的地方相互搀扶，更是只存在他的幻想，苏桃是什么？
    战神血脉！
    比普通的古武者强多了。
    激发血脉，蓄力一跳有个三四米高很正常，走不过去随便在地上捡一块大石头当武器就能开路。
    也终于，在来到小山的另一侧后，苏桃和苏天宇还没完全下去，就听到了暗中发出一道警告的声音，“举起双手，放下武器，否则我就开枪了！”
    是一个负责警戒的暗哨。
    借着黯淡的月光，也能看到，前方的黑暗处，多出了几个持枪的人影。
    苏桃看清了其中一个人影只有一条手臂，当即激动地从小山上跳下来，“池…池松哥，你没事吗？”
    听到熟悉的声音，池松愣了一下，“小桃？！”
    龙哥手中的手电亮起，果不其然，发现眼前的少女将兜帽掀开了，露出了那张俊俏的小脸和熟悉的高马尾。
    在山里待了十多天的几人，包括龙哥和池松在内，每个人都是灰头土脸，身上的衣服脏的脏，破的破。
    大大小小伤痕不断。
    霎时，泪水在苏桃的眼眶里打转，她看着池松走过来，低下了头，嘴唇咬紧，“对…对不起池松哥，我……我对不起你……”
    池松见苏桃低头开始哭，又一直说着对不起的话，立马看向了山上的另外一个人。
    是一个男人，不是小橙！
    难道说……
    池松伸手立马抓住了苏桃的肩膀，语气焦急，“小妹死了吗！”
    “额……”苏桃抹了一下泪水，“不是，小橙被我锁在家里了，她没事。”
    池松紧绷的表情顿时缓了下来，“那你说什么对不起呢，我还以为小妹出事了。”
    “不是这个。”苏桃摇摇头，语气愧疚，“是……是这段时间，小橙一直都想来救你，但我怕她出意外，就一直阻止她，不给她出来救你。”
    “然后……”苏桃深吸一口气，将头埋得更低了，“然后，我说着阻止小橙，也没有……也没有做出行动来救你，如果不是这两天有了次机会，否则……可能你出事了，我依旧对你不管不顾。”
    “甚至，在阻止小橙来救你。”
    她不是一个好妹妹。
    哥哥为了她陷入危险，而她不仅没有来救哥哥，更要阻止别人来救。
    这些天万一池松哥就出事了呢？
    不是什么时候都有这种好运。
    池松注意到苏桃的情绪，单手拍了拍苏桃的肩膀，“别想太多，哥又没怪你，倒不如说你将小妹锁在家里，没让她出来是正确的，她冲动起来就容易出事。”
    “你以为哥为什么这么冒险，还不是希望你们两个能安安全全？”
    他欣慰的表情中，故意带了点不悦，“哥甚至不希望你也过来，现在你进了这里，就代表着也很危险，万一出点什么事情你让我怎么办，你让小橙怎么办？”
    他直白道，“哥把小橙托付给你，你就要保护好她，而不是像今天这样，离开她来找我，在你心里，小橙要比我重要，明白吗？”
    “嗯！”
    苏桃用力地点点头，泪水又止不住涌出。
    这次虽然发生了点意外。
    但她真的有保护小橙。
    自己找到了池松哥，小橙又被囚禁在家里很安全。
    这就是保护，对吧？
    苏桃滋溜了一下鼻子，又对着龙哥还有其他的几位兄弟鞠躬，“谢谢龙哥，谢谢各位哥哥，因为我的事情而让你们冒生命危险，真的非常感谢！”
    龙哥爽朗一笑，摆了摆手。
    反倒是他的其他几个小弟，全都露出了些许羞涩腼腆的表情。
    也是到了这时，池松才看向从小山上下来，正望着苏桃看得出神的苏天宇。
    他走了过去，伸出一条独臂，“谢谢这位兄弟保护小桃，我叫池松，兄弟怎么称呼？”
    “苏天宇。”苏天宇也是回过神来，握上了池松的手掌，露出爽朗的笑容，“池松哥，这么称呼你没问题吧，说起来咱们两个还有点关系来着。”
    “关系？”池松不明白苏天宇的话。
    “是啊。”苏天宇看向苏桃，“桃妹妹的父亲是我的养父，我是战神殿的继承人，特地来保护桃妹妹的。”
    他换回了之前的称呼，同时，又看向苏桃那挂着泪痕的绝美侧颜。
    轻轻吸了口气，露出自信的笑容看向池松哥，“从某种意义上来说，池松哥还是我的大舅哥呢。”
    “嗯？”
    此话一出，在场的所有人，除了苏桃以外，都皱着眉毛看向了苏天宇。
    池松更是露出温柔的微笑，“苏兄弟，何出此言呢？”

第588章 出手！
    不知道是不是错觉，苏天宇感觉在某个刹那，周围老大哥的视线全都变了。
    特别是旁边的大舅哥，原本对他是道谢的那种喜意，现在虽说还挂着笑容，可总感觉背后凉凉的。
    还有其他的老大哥也是，黑暗中看不清眼神，但多少能感觉到一点奇怪？
    氛围，也开始缓缓改变。
    甚至能感受到一丝的敌意。
    苏天宇皱了皱眉，自己才带苏桃过来这里，总不可能真的就是敌意吧？
    还是说，这忽如其来的变化，是因为我说了“大舅哥”这三个字？
    他们这么关心苏桃，莫非这变化是对我的考核！
    苏天宇也只能想到这点了。
    因为他不觉得，但是这些人就敢敌视自己。
    一群普通人罢了。
    而他，可是古武者，整个战神殿都没多少人是他敌手！
    想到这，苏天宇也是自信了起来，对池松道，“池兄弟，我说，咱们也有点关系，您得是我大舅哥啊！”
    池松眼神变得锐利了起来。
    但苏天宇没注意到，并侃侃而谈，“其实诸位不知道的是，我出自战神殿，而战神殿的老大苏定天，就是苏桃妹妹的亲生父亲！”
    不了解事情缘由的几个小弟就算了。
    龙哥和池松，是从司辰那里听说过这件事的。
    苏天宇将这个重磅炸弹说出来，二人双眼都多了一丝丝的震惊。
    他们两个的反应，让苏天宇很受用。
    脑袋抬高，傲了起来，“然后呢，苏老大，也就是苏桃妹妹的父亲，已经说了要将苏桃妹妹许配给我了。”
    “什么？！”池松震惊的话脱口而出。
    苏天宇开心笑道，“大舅哥，别那么震惊嘛，我觉得我是完全能配得上苏桃妹妹的，苏老大将我作为战神殿的继承人培养，而我也确实做到了这个位置。”
    “无论身份还是实力，我和苏桃妹妹都是绝配，届时她与我结婚，我们双剑合璧……”
    他话说得越来越开，没注意到苏桃的脸也黑了下来。
    而在双剑合璧四个字出来的那一瞬。
    池松仅剩的一条手，陡然抽出，一把抓住了苏定天的衣领，尽是单手就将这个足有1米9高，浑身肌肉的壮汉给提了起来。
    这个脸上有疤的大哥，直勾勾地盯着苏天宇，声线冰冷，“你再说一遍，你窥视我家小桃？”
    苏天宇的笑容也是僵了下来，“大舅哥，没必要这样吧，你要是对我有什么不满，你大可直说的，你这样子，我很难给你面子啊。”
    池松嗤笑了一声，“给我面子？”
    “是啊。”苏天宇虽然被提起来，但附近没有他的小弟，也无所谓，而是淡淡说道，“我也就是现在没反抗才让大舅哥你得手而已，我可是古武者，你一个普通人，你认为你能影响到我吗？”
    说罢，苏天宇伸出一只手，即刻抓住了池松的手臂，稍加用力。
    “啪”地一下，他轻松回到了地面，风轻云淡地整理自己的衬衫，好像做了什么微不足道的事情。
    “大舅哥，你对我有什么不满可以直说的，我可是好心来救你，你就是这样对待救命恩人？”
    “救我的是小桃不是你。”池松哼了一声，又直言道，“至于你问我，对你不满的地方？”
    池松深吸了一口气，“老子就看不惯你这家伙用那种色眯眯的眼神去看我家小妹！”
    苏天宇：“哈？”
    他表情夸张，“你是不是有什么毛病，漂亮女人谁不爱，男人本色有什么问题吗，我自己的未来老婆我不能看，那又不是你的亲妹妹，你作为一个男人，没对她产生过任何一点想法，逗谁呢？”
    苏天宇可以肯定地说，以苏桃的容貌和条件，就算是女的，也要对她多看几眼。
    更别说普通男人了。
    纯粹的感情？
    什么自欺欺人。
    他还想继续说些什么，下一秒瞳孔陡然放大，连忙伸出一只手。
    只不过，他反应过来时已经来不及了。
    池松重重的一拳，猛地抽在了苏天宇的右脸上。
    一击将男人抽飞，空中旋转一周半，然后撞到一棵大树还是那个。
    “打得好！”
    耳边，传来了龙哥的喝彩。
    池松走到苏天宇面前，往他身上吐了一口唾沫，“别以为每个人都跟你这人渣一样，老子看到你就觉得你不是什么好人，就你也配我家小桃？”
    池松挺直胸膛，“我家小桃，这辈子可是要和小妹在一起的！”
    池松此话一出，在座的几个人除了苏桃以外，全都会心一笑。
    在此火药味极浓的氛围下，苏桃甚至还红了一下脸。
    她和池小橙早就在一起了，池松多多少少也知道，但这么直白地在那么多人面前点出，她还是有点不太好意思。
    但更多的是高兴。
    因为，她得到了池松的认可。
    这位从小到大一直看着她长大的哥哥的认可。
    而已经被池松一拳打到树边的苏天宇，顿时发出几声干咳，旋即是一阵狂笑，“哈哈哈哈哈！好，很好，非常好！”
    他伸手扶住那棵足有成年男人腰部粗壮的大树。
    摇晃着站起后，猛地朝着大树一拳打出。
    “轰！”
    原本安静的氛围，陡然发出一阵巨响。
    紧接着，这一棵大树，竟是直直断裂，倒下！
    苏天宇双眼冰冷地看着池松，“因为你是我大舅哥，因为苏桃妹妹还算敬重你，所以我本来不想跟你计较那么多，但现在……”
    “真是给你脸了啊！”
    苏天宇单手扶住脖子，又扭动了一下，发出噼里啪啦的骨响，整个人看起来正常无比，就好像池松那一拳，没有给他一点伤害就是。
    池松眼神一眯，往前一迈，顿时又想来上一拳。
    却没想到，苏天宇的速度更快，他一掌推向了池松。
    速度快到池松只能凭借条件反射，将那只手横在了自己的身前，小臂直接受了苏天宇的一掌！
    看似轻飘飘的一掌，却也让池松人仰马翻，直接摔到了远处。
    苏天宇冷冷笑了一下，“所以，喊你一声大舅哥是给你脸，你却给脸不要脸，现在……还要跟我作对吗？”

第589章 我把小橙也娶了不就行了？
    苏天宇真的觉得这个所谓的大舅哥很蠢。
    自己和苏桃在一起，那是整个战神殿都期望与同意的事情。
    到时候甚至不需要结婚，只需要苏桃点一点头，他池松即便是个普通人，在战神殿里也能混个不错的职位。
    现在，居然对自己出手？
    还你家小桃和你家小妹在一起？
    呵……
    他还没来得及说更多的话，苏天宇就陡然注意到，另外一边投来了一个锐利的视线。
    是苏桃。
    少女此时双眼也尽是怒意，一步步走了出来，“苏天宇，你敢伤害我哥哥？”
    苏天宇笑了笑，“老婆，别生气嘛，我只是给咱家哥哥明白一下实力的差距，你我在一起本就是你父亲的交代，难道你还要违抗你父亲的命令吗？”
    苏天宇搬出苏定天这座大山，又以亲情作为束缚，“老婆啊，你要知道，咱们父亲大人可是非常想你，他也很在乎你，想见到你，希望你能听他的话。”
    “你现在不听他的话，就得不到父亲的认可，难道你不想见父亲了吗，难道就不想得到苏老大的认可吗？”
    “我们在一起，本来就是天作之合啊！”
    他张开双手，抬头望天，好像天空都在他的掌中，“你继承了父亲的血脉，我又是战神殿父亲之下的第一人，只要我们结合……”
    “给我闭嘴啊！”
    苏桃身形一闪，战神血脉激活，一瞬间出现在了苏天宇的面前，上来就是一记撂阴腿。
    突如其来的偷袭，如果命中的话，别的不说，苏天宇下半生真的就只能去泰国做变性手术了。
    但苏桃万万没想到的是，自己都激活战神血脉了，这偷袭的一脚，竟然被苏天宇轻松接下！
    男人只是伸出一条手臂，轻而易举就挡住了苏桃那已经近在咫尺的靴子。
    盯着那一条笔直的美腿，苏天宇甚至想伸手抓住苏桃的靴子。
    只不过，这一动作，也被少女迅速躲开。
    苏天宇轻佻地笑道，“没想到嘛，苏桃妹妹激活了父亲的血脉之后，实力还不错，但是……现在的你还是太弱了啊！”
    “我可是战神殿近乎最强的存在，跟父亲都能过几下的，你还远远不够。”
    苏桃脸色有些差。
    刚刚那一脚，她确实感受到了自己和苏天宇的差距。
    她虽然将自己的战神血脉开发得不错，但无论是巅峰还是其他，都远远还没达到，能使用的能力，也只是在自己平时训练的范围内而已。
    自身也有某种程度的上限。
    打不过这个人！
    苏天宇自然清楚苏桃的想法，轻轻耸肩说道，“所以说咯老婆，大舅哥的意见其实根本不重要，父亲希望你我在一起，我也很喜欢你，你为什么就那么讨厌我呢？”
    “我们两个人掌控战神殿，可以说是掌控了半个世界啊！”
    苏桃也往地上吐了一口唾沫，一脸恶寒，“呸！谁会喜欢上你这种人，还有别喊我那个称呼，恶心死了。”
    “哟哟哟，老婆这是傲娇了吗？”苏天宇调侃地吹了几下口哨，“你们现在已经没得选了吧，你们打不过我，我不帮你们你们又逃不了这里，不从了我难道是因为……大舅哥所说的那个小妹吗？”
    他又舔了一下唇，“我没记错的话，好像是叫小橙，对吧？”
    “小橙”二字，就好像某一个关键词，当说出的那一瞬，在场所有人都陷入了沉寂。
    几个小弟已经举枪对准了苏天宇，但因为苏天宇那恐怖的实力，加上古武者能躲子弹的传言，让他们呼吸加重，感到紧张。
    听到那二字后，本能地看向了池松，紧张的氛围开始被转移。
    池松和龙哥更不必多说。
    他们二人都是普通人，原本是一脸的怒容，现在也变得平静了起来。
    龙哥是有些害怕地看向了自己的左右手池松。
    而池松，则是脸上压抑着怒意，一只手好像要去掏挂在背后的一枚手雷。
    但所有人中，反应最大的还是苏桃。
    少女面对苏天宇时的紧张、心悸、担忧，全都在这一刹那消失。
    仅剩下如冰霜般的寒冷。
    “苏天宇，你什么意思？”
    她问了和之前一样的问题，但声音上，却让人好像在面对一座冰山。
    苏天宇对自己的实力很自信，他感觉到了苏桃在生气，但还是毫不在意，继续说道，“果然啊，我之前调查你们就发现，苏桃妹妹你跟那个叫小橙的妹妹关系很不对劲，看来我猜得没错了。”
    “你是想和那个叫小橙的在一起，对吧？”
    那个池松的反应也告诉了他，苏桃喜欢池小橙。
    同时，苏桃也承认了下来，“是，那跟你又有什么关系？”
    苏天宇扑哧一笑，“我当是什么呢，原来你不想和我在一起，就是想跟池小橙在一起，这问题解决起来那多简单啊！”
    苏天宇双手一张，面色淫邪。
    “我把小橙也娶了不就行了！”
    他开始笑，“这样，你和小橙也能在一起，而我和你也在一起，我不介意再多加她一个人的。”
    男人，三妻四妾有错吗？
    重要的是，他有这份实力。
    但下一秒，他就没这样感觉了。
    自身的第六感让他本能地感受到了危险，好像被极其凶狠的野兽盯上，全身上下毛骨悚然，恐惧囊括。
    而这种感觉来源的地方是……
    那个脸色铁青的少女！
    苏桃！
    “不，不对，这种感觉到底是怎么回事？”
    苏天宇咽了一口唾沫，他感觉苏桃变了，但又不清楚对方变了什么。
    好像，就只是眼神变得阴狠了许多？
    苏天宇一咬舌尖，冷哼道，“苏桃，你以为瞪着我就能解决问题吗，今天你不从也得从，否则……我把这里的所有人杀了你，你照样也还是我的！”
    “呵~”
    苏桃轻吐出一个字，也不说更多的话，整个人就像是丧尸一样，耸着身子，一步步往苏天宇那走去。
    迈步中，时而抬起的一只眸子，已经布满了褐红。
    她的战神血脉，已经全开，并突破了自身上限了。
    “苏天宇你知道吗，我一开始还能忍你一下，但你如果想跟我抢小橙的话，那我只能说……”
    “抱歉。”
    少女，起了杀心。

第590章 强弩之末
    就像丧尸一样，苏桃歪歪扭扭地走向苏天宇。
    像是黑化了一样，身上散发着一股无形的压抑气息，嘴里不知道念叨些什么，即便是外人，也能感受到少女此时的不对劲。
    苏天宇直面苏桃，然是以他的实力，都感受到了一丝的毛骨悚然。
    但……
    就如刚刚想的那样，苏桃一定是想吓唬自己。
    可似乎，又有点不对。
    苏天宇做足了准备，也打算先下手为强，他一步踏出，却惊悚地发现，眼前的苏桃竟然已经不在原地了！
    不，不对，她还在原地，但原地留下的是她的残影！
    这是什么速度？！
    苏天宇只在那位他永远也无法触及到的男人身上，看到过这样的速度。
    战神，苏定天！
    她的父亲！
    脑海中的思绪一瞬而过，顷刻间，苏天宇伸手横在身前，那满溢的杀意让他及时觉察到了苏桃的位置。
    横栏，然后反击！
    这就是苏天宇的想法。
    “咚~！”
    苏桃的一击，如约而至。
    没有任何手法，只是重重的一拳砸在苏天宇的手臂上，一道闷响之后，苏天宇只感觉手臂一阵发麻。
    随之定睛向前，对上了苏桃那褐红无比的眸子。
    好痛！
    这家伙的力气，怎么那么大！
    但你也只是力气大罢了！
    苏天宇锤炼过自己的肉体，又是古武者，当然不会这么轻易倒下。
    而接下来，反击时刻！
    苏天宇手臂青筋暴起，猛地发力将苏桃往前一推，接着是一个扭身，就想借着动作一脚将苏桃给抽开。
    只是当他发力的时候，又发现，自己的脚竟然不知何时陷入了土里！
    难道是……刚刚的那一拳！
    苏天宇还未回神，苏桃的又一拳已经来了。
    没有任何技巧，也没有所谓的招式，纯粹靠着战神血脉爆发的强大潜力，如同打桩机，一拳一拳地甩向苏天宇。
    每一下，都让苏天宇感觉手臂越来越痛，又渐渐发麻。
    “这家伙，是不知道累吗！”
    他一味防守，根本没有进攻机会。
    起初他还在想，苏桃的战神血脉这样被激活，一定坚持不了多久，等对方累了，他就可以轻松反击。
    反正血厚，能抗一下。
    可现在……
    “你是机器人吗！”
    苏天宇也是一声怒吼，一个格挡再次挡住苏桃的一次进攻之后，前身用力，猛地回敬一拳。
    你是战神血脉如何。
    老子也是至强的古武者啊！
    “轰！”
    一拳爆出响声，苏桃竟然都在那一刻连退两步。
    “哼！”
    苏天宇甩了一下手臂，强硬地向着苏桃迈出了一步，“苏桃妹妹，过家家结束了，你这暴力倾向，我之后好好给你治治！”
    他并非在逞强。
    而是已经知晓了苏桃现在的情况。
    空有一身蛮力，毫无技术可言。
    况且，眼前这人，好像已经失去了理智！
    只要，他接下来速战速决……
    苏天宇不动声色地看了一眼自己的手臂，上面已经有些血肉模糊了。
    痛得发麻。
    但，依旧能够使力。
    手使不上力，他双腿同样能成为武器！
    这次，他认真了。
    呵呵，今天打我那么疼，等把你带回去，我势必要好好调教一下你！
    苏天宇露出狞笑，好像已经想到了接下来的场景。
    二人好似又要战到一起，但苏天宇没想到的是。
    这场中，不止只有他和苏桃。
    “砰——！”
    响彻云端的声音似要刺痛耳膜。
    那一瞬间，苏天宇瞪大眼睛转头，浑身潜力爆发，本能地身子后仰。
    这世界上，最强的古武者可以躲避子弹。
    但那也只是理论上的最强古武者。
    “噗呲！”
    他躲避及时，可子弹还是没入了肩膀。
    转过的视线中，龙哥手里正拿着一把手枪。
    而那把枪的枪口，缕缕白烟浮起。
    苏天宇气血上涌，破口大骂道，“你这家伙，竟然偷袭，还要不要脸了！”
    此话刚出，苏桃又是一拳，直接落在了苏天宇的脸上。
    这一拳，可不比池松先前那软绵绵的一拳。
    战神血脉发力，这一拳，震碎山河！
    “咚！”
    苏天宇瞬间被掀飞，空中转体两周半，口中血沫和牙齿几乎是喷射一样吐到空中。
    “轰——！”
    又是一下砸到块巨石，那石面，都因为苏桃剩下的力气而产生裂痕。
    换作正常人，这一拳已经要被打出一个血洞了。
    夸张点甚至还会和游戏动漫里一样，被打成一团血雾。
    也就苏天宇是古武者，体质强一点，才能硬抗苏桃那么久。
    不过现在……
    估计也已经奄奄一息了吧？
    苏天宇靠在那块巨石，口中吐着鲜血，深深地吸了好几口气，“咳咳咳……咳咳，卑鄙！”
    他死死地盯着开枪的龙哥，然后又怨恨地盯着苏桃。
    他已经决定了，现在还管什么苏桃是美少女，是他未来老婆。
    说到底，不过也是一个女人而已！
    我苏天宇注定会继承战神殿，看上你是你的福气，现在居然还敢打伤我？
    他决定了，等今天过后，绝不会再对苏桃温柔以待。
    这个女人，不配获得他苏天宇的温柔。
    他要为今天的受伤复仇！
    苏天宇不断咳血，双眼怒吼中烧，直接将心里话吼了出来，“苏桃，你会后悔你今天做的决定，敢这样打伤我，你不会以为，你的父亲就会保你吧？”
    “呵哈哈哈哈！”
    “你父亲真正在乎的人是我啊，我是他的继承人，是整个战神殿的希望，而你？一个二十年了都无人问津的家伙，如果不是这个血脉，我们战神殿会千里迢迢地赶回来？”
    他伸手往兜里揣了一下，不知拿出了什么，在苏桃和池松等人都在听他说话的时候。
    “咻~~~~”
    一朵烟花，在天空爆开。
    一支穿云箭，千军万马来相见。
    这是他的求援信号。
    苏天宇咧嘴冷笑，“你们几个人也就苏桃有点实力，但现在的她也已经是强弩之末了吧？”
    “我那几十个兄弟就在山的另外一边，而到了现在，我看你们怎么跑！”
    是的，他很自信。
    虽然受伤了，可如今的情况，依旧优势在我！

第591章 对，我就是在开玩笑
    随着信号弹的爆开，才过去不到半分钟，池松和龙哥，就听到了山那边连续开了好几枪。
    这不是遇见敌人的枪声，而是回应刚刚信号弹的枪声。
    如果加速爬山过来的话，那么抵达这里的时间，只需要……五分钟！
    龙哥脸色有些黑。
    而池松也站了起来，走到苏桃身边，轻声问道，“小桃，你现在怎么样了？”
    现在的苏桃，已经恢复了理智，左手捂着有些酸痛的右手，轻呼了一口气，“我没事，就是……血脉激发过去了之后，接下来一段时间会比较虚弱。”
    受到苏天宇的刺激，苏桃刚刚强行激发了比往常还要强的血脉力量，经过一番互殴，也确实如苏天宇说的那样，她进入虚弱状态。
    对此，她脸上也不免多了一丝的担忧，“池松哥，如果那些人真的过来的话，我可能保护不了你们。”
    池松听完，忽地笑了一下，“你刚刚已经保护好我的了，当哥哥的，怎么能站在妹妹身后呢？”
    关键是，如何处理苏天宇这个人。
    池松回头，看向了自己的大哥。
    龙哥也来到苏桃的身边，看着张狂大笑的苏天宇，也是陷入了犹豫。
    如果杀了他的话，算是彻底和战神殿结仇了。
    即便那战神殿的老大是苏桃的父亲，但就像苏天宇所说，对方只是为了这份血脉力量而回来的可能性极大。
    无论是古武者中，还是世家大族里，所谓的子女，永远没有力量与利益重要。
    需要卖女儿的时候，就真的会毫不犹豫地卖掉。
    一个正经的继承人，对于一个势力来说，绝对是重中之重。
    往坏的去想，苏天宇要是死了，没准战神殿会倒向大小姐那边，即便不与那个大小姐合作，也一定会针对、并追杀自己等人。
    现在的情况已经很严峻了，再来多一些敌人的话，可就真的顶不住了。
    届时盟友还往哪里去找？
    难不成找那个龙王？
    两位老大哥都陷入了沉思，而苏天宇也是看清楚了这一点，又讥讽地笑出了声，“哈哈哈哈哈！你们要是现在讨好我，我还能放你们一条生路，否则……”
    池松冷呵了一声，“讨好你？你也配？别忘了，你现在的性命还在我手上。”
    “你们敢杀了我吗？”
    苏天宇呵呵一笑，先是看向了池松和龙哥，“你们两个或许真的有与我同归于尽的血性，但我知道，你们不想让苏桃受伤，不想连累他，所以你们绝对不会杀我。”
    然后，又看向了虚弱的少女，“至于苏桃妹妹你，我清楚的，你不想死，你还想活着回去，你还想见到你的那个小橙对吧？”
    又提到了池小橙的名字，苏桃恢复理智的眼神，又变得凝重与冰寒。
    苏天宇：“看来，这是被我猜中了，你果然放不下她，而你也知道，我死了，战神殿的人一定不会放过她，而你们藏匿的地点，也已经被我们发现了。”
    这就是苏天宇即便面对险境，也丝毫不慌的原因。
    他掌握着这里每个人的把柄。
    苏桃眼神冰冷，但没有说话。
    龙哥见状，当作话事人站了出来，“你到底想怎样？”
    讨好是不可能的，双方都清楚这点。
    而现在，相互间的生死危机下，也有了谈判的机会。
    最好的选择就是将苏天宇挟持，然后先出去再说，可这样矛盾依旧没有解决。
    苏天宇嘿嘿一笑，“这位大哥，你觉得我还想怎样呢？”
    龙哥脸色铁青，“还是小桃和小橙？”
    “对啊，没错！”苏天宇也不装了，“苏桃作为女人，姿色那么完美，又有谁不眼馋呢，但这个暴力女，将我打伤，让我很不开心啊！”
    苏天宇眼神闪过一丝银邪，“现在，你让苏桃给我跪下的话，我可以考虑放你们一马，借一辆车给你们出去，出去之后再算另外的账。”
    他退让了，但也只是表面。
    实际上，苏天宇心中恨死苏桃了。
    自从加入了战神殿，他还没受过这样的伤。
    更重要的是，他的牙都被打掉了一半！
    这可是他的形象所在啊！
    等出去之后…等出去之后！！
    苏天宇视线贪婪地在苏桃大腿和轻轻起伏的胸口处不断游走。
    他要狠狠折磨这个女人。
    把他抓到之后，关到地下室里，从身体开始折磨，然后到精神。
    你不是在意那个小橙吗？
    等我把小橙抓过来，当着你的面折磨那个小橙，戳瞎她的双眼，再享受她的身影！
    然后，我让你跪着求我！！！
    没错，就是这样，自己作为战神殿的继承人，未来就应该这样潇洒！
    苏天宇知道的，苏桃姿色那么好，那个小橙从照片看也绝对差不到哪去，到时候还能两个一起……
    “呵……呵呵，呵哈哈哈哈哈哈！”
    苏天宇狂笑了起来，面露狰狞与嚣张，“快选吧，是跪，还是死！”
    池松怒意中烧，顿时把枪举了起来，“你以为我不敢杀你……”
    话没说完，就被苏桃伸手给阻止了。
    苏桃抢过池松的手枪，淡淡说道，“池松哥，先把枪放下。”
    “小桃你……”
    池松眼神震惊地看着苏桃，他刚刚真的动了杀意，但苏桃却阻止自己，难道……
    苏桃没有回答池松，只是拿着手枪，慢慢往苏天宇所在的巨石走去。
    苏天宇渐渐歪嘴，抬高脑袋，眼神讥讽，“果然啊，我就知道苏桃妹妹你会选正确的方案。”
    “对，就是这样，走到我面前，然后跪到我面前！”
    他，就是胜利者！
    苏天宇见苏桃走到跟前，再也藏不住自己眼中的喜悦。
    “跪下吧，我之后会好好疼你的。”
    话语，摆在了面前。
    只是，苏桃站在苏天宇的面前后，双腿一动不动。
    她手中拿着那把手枪，缓缓举了起来。
    “你——”苏天宇不敢说话了，张大嘴巴瞳孔微微收缩。
    那黑乎乎的枪口，那冰冷的触感，此刻正抵在脑门。
    苏天宇僵了一下嘴唇，“你在开玩笑对吗？”
    苏桃居高临下，晚风将她的马尾尖吹起，又带动少女的刘海，那冰冷的眼神看着苏天宇，好像在看一个死人。
    然后，少女露出一抹冷笑，“你觉得我像是在开玩笑吗？”
    苏天宇眯了眯眼睛，“我觉得你就是在开玩笑。”
    “也对，地狱笑话也是笑话。”
    手指扣动扳机。
    “砰——！”
    脑浆，溅射在了巨石上。

第592章 苏桃的崛起
    苏天宇嘴角仍旧保持那略带自信的微笑，可眼睛却瞪得很大，瞳孔的高光正在淡去。
    整张脸就像是抽筋了一般，上和下形成巨大的不协调。
    而她的脑门，一颗小圆孔正不断有鲜血涌出。
    因为手枪的口径较大，他一开始又不是保持贴着身后巨石的姿势，这也导致。
    透过池松手电打过来的一束灯光下，苏天宇的脑浆和血液，将巨石染成一片。
    他那自信又化作恐惧的凝滞表情就好像在说，苏桃为什么敢在这个时候开枪的。
    她不要命了吗？
    或许说，她不怕战神苏定天，将怒火发泄在池小橙身上吗？
    想不明白。
    也永远都想不明白了。
    但是，他最后还是想得到一个答案。
    为什么？
    许是强者的共鸣，或者是苏桃也想让苏天宇知道自己的决心。
    她弯下了腰，又将枪口抵在苏天宇的心脏处，几乎附到了他的身旁一侧，轻声道。
    “任何想伤害小橙的人，我都会杀了他！”
    “砰！”
    “砰！！”
    “砰！！！”
    连续三枪开出，每一枪的声音好似都在增大，无数鸟兽，都因为这枪响惊醒，又四散而逃。
    部分血液溅射在苏桃那冰冷俊俏的脸蛋上，好像在对她玷污，又像是苏天宇死不瞑目想要将她一起拉下地狱。
    他死得不能再死了。
    就算世界意志来了，也救不回来。
    苏桃握枪的手无力垂落，又抬头望向天空。
    点点乌云正在散去，皎洁的月光洒在她的秀发，又渐渐攀上脸蛋，好像想要为她擦去脸蛋上的血液。
    “抱歉池松哥，龙哥…我冲动了。”
    苏桃的声音有些沙哑，但她并不后悔这次冲动。
    因为，她无法忍受苏天宇这样侮辱小橙。
    还有他的那个眼神。
    虽说在看自己，可苏桃却能感受到，那个人的脑子里，一定在想着一些跟小橙有关，且非常不好的事情。
    敢辱骂小橙！
    还说出要娶小橙这种话，你就必须死！
    池松也回过了神，毫不在意道，“如果不是顾忌小桃你的想法，我早就想把这家伙给杀了，对上战神殿就对上吧，我身边的这几个兄弟，谁不还是个好手？”
    旁边几个将枪放下的好兄弟听池松这么说，也是露出了笑容，打趣道。
    “松哥，你这不厚道啊，人家那么多古武者呢，我们几个普通人去对战神殿，真的假的？”
    “松哥真是好兄弟，有什么都没忘记兄弟。”
    “哈哈哈哈，要不是松哥之前救我，命早没了，什么战神殿，无所谓我会出手。”
    “投降喵！”
    看着几人的玩笑，龙哥也无奈道，“算了，车到山前必有路，本来我也看这家伙不爽，这家伙的性格，留到后面也是后患，小桃，你做得很好。”
    “嗯。”
    苏桃也只是轻轻点了一下头。
    龙哥注意到了她的反应，又接着补充道，“别想太多，咱们这不也是为了小橙吗，如果这个人活着，小橙才是真的危险，现在的你，从敌人手里保护了一次小橙子。”
    “保护……”呢喃着这两个字，苏桃的表情有所动容，眼神柔和了下来，“谢谢龙哥。”
    龙哥也扬起了笑容，正要说些什么。
    这时，山的斜对面上，传来了一道道脚步声。
    几人顿时警觉，其中那几个小弟瞬间举枪对准了上方。
    手电照了过去，发现这些人都是越野车上的那一群小弟。
    场面一瞬间有些紧张与沉默，苏天宇的尸体现在还热着，而这里那么多人中，也肯定有她的拥护者。
    假定这群人真的要为苏天宇报仇的话……
    池松脸上溢出一点冷汗。
    偷看了一眼苏桃。
    少女已经没了力气，回到那个最虚弱的状态。
    虽然没有倒下，但走路也比较困难了。
    无法做到以一敌十，真火拼起来，绝对要遭。
    奈月是人群中领头的那个，见到下面氛围不对，他举起了手，没有让后面的人继续向前。
    转而，将手电筒照了下去，电光停在了池松和龙哥的一旁，大声喊道，“我们是刚刚跟大小姐一块过来的，发现了天宇大人的信号弹所以过来帮忙。”
    “大小姐，发生什么事了？”
    苏桃此刻还站在苏天宇的前面，面对奈月的询问，冷冷说道，“苏天宇，死了。”
    “什么？！”
    听到苏桃的声音，战神殿的一些其他人员都有些骚动。
    奈月其实多多少少猜到发生事情了，手电没有打到苏桃身上，可他没想到，会发生这么炸裂的事情。
    于是大喊了一声，“都安静！听听看大小姐怎么说的，到底发生了什么事情，还有那边的几个，把枪举起来是什么意思，你们难道还想杀了大小姐吗！”
    奈月的一声大吼，勉强镇住了场面。
    龙哥见状挑了挑眉，也伸出一只手压了一下。
    几个小弟秒懂，同样将枪放下，但却是做着时刻向上抬然后开枪的准备。
    奈月咽了口唾沫，小心翼翼问道，“大小姐，我能问一下，到底发生什么事情了吗？”
    月光洒下，又照到苏桃脸上，她扬起那喋了血液、并且在不断往下滑落的脸颊，神色冰冷且平淡地说道，“苏天宇死了，我杀的。”
    “嘶！”
    这次就真的是重磅炸弹了。
    好几个人窸窸窣窣地讨论了起来。
    苏桃又是大吼了一声，“都给我安静！”
    话语一滞，所有人目不转睛地看着苏桃。
    苏桃竖起拇指，将脸上的血液擦掉，仅剩一条血痕，随后让出了一个身位。
    奈月的手电照了下来。
    恰巧只围绕住了苏桃，还有苏天宇那半个死人脸。
    这手电的灯光，就好像舞台的打灯。
    黑暗中，仅留苏桃一人独舞。
    而少女，也伸出一根手指，指向了苏天宇，大声地说道，“我苏桃！苏定天的亲生女儿，战神血脉的继承者，这战神殿本应是我的东西，他苏天宇算什么东西！”
    “明摆着说要继承战神殿。”
    “一个野种，他也配？”
    “我才是战神殿未来的主人！”
    视线，投向了人群上方，“现在，如果是苏天宇死忠的人，我允许你们现在就掉头离开，或者你们不服的话，也可以试着，对我开枪。”
    风将苏桃的秀发吹动，少女那面庞冰冷且坚毅。
    她，需要能保护小橙的力量！
    ……
    Ps：昨天停电了，导致最后生死时速的时候没赶上，直接断更了……全勤没了，原本每天两更憋的一口气也没了。
    这个月就当休息吧，更新也会稳定的，但有时候累了就不会更那么多了，望谅解。
    另外，关于完结，原定是6月底也就差不多完结了，打完世界意志，写一点日常，但后面其实还能写个主线出来，然后水更多的日常发糖，就是不知道大家希望写长一点，还是快点完结这个故事呢，投个票吧。
    1，正常完结，不会水内容，没太多日常。
    2，写长一点，内容会水一点，节奏放慢，但甜甜的日常居多，一直都有读者看的话，甚至能写到这两只结婚。

第593章 锁不住的爱
    少女行动震撼人心，言语犀利，视线宛如一把锋利的尖刀，直直刺入奈月还有其他战神殿成员的眼中。
    此刻的她被微风温柔地抚摸着，轻轻将她的秀发和衣裳带起，少女宛如王者，等候群臣的跪拜。
    “现在，如果是苏天宇死忠的人，我允许你们现在就掉头离开，或者你们不服的话，也可以试着，向我开枪。”
    明明手中没有武器，整个人也虚弱无比，可她身上的气势，就是让人难以直面。
    开枪，真的敢吗？
    面对的是一个拥有战神血脉，更是战神殿老大苏定天的唯一亲生女儿。
    将她杀死？
    开什么玩笑。
    可她将苏天宇杀死了，那么他们又何去何从？
    或许，从一开始，他们的选择只有一个。
    奈月深深咽了口唾沫，又看向了其中好几个蠢蠢欲动的战神殿成员，一咬牙，大声说道，“兄弟们，不要忘了到底是谁一手将你们给带到这个位置的，是苏天宇吗？”
    “不是！”
    “是苏定天老大！”
    奈月声音高昂，“苏天宇一直是个野心勃勃之辈，他知道想要继承战神殿，就必须将大小姐给杀掉，将这世间最后的战神血脉继承人除掉，只有这样他才会成为唯一的继承者，得到战神殿全体成员的忠心。”
    “苏老大本就打算将战神殿交给他，可他还要在战神殿内拉帮结派，想快速夺取位置，这是不忠！”
    “苏老大将他收养为义子，可他却想将苏老大的亲生女儿杀掉，从而让苏老大伤心，这是不孝！”
    “曾经兄弟们张弛有度，绝不轻辱老幼，可他苏天宇不管这些，甚至亲手杀死过新生幼儿，这是不仁！”
    “他总是拿兄弟们的生命当作他获利的手段，来之前还让一位兄弟开直升机过来送死，这是不义！”
    “这种不忠不孝，不仁不义的人，被大小姐反杀之后，难道大家还想着为他报仇，而不是追随大小姐？”
    “别忘了我们一开始追随的是谁啊！！！”
    奈月一番激情演讲，令全场所有人瞩目，龙哥甚至在那边拍手叫好。
    那些原本有些动容的战神殿成员，大多数都低下了头，露出愧疚的神色。
    是啊，他们本来就是追随的苏定天。
    现在老大的亲生女儿站了出来，唯一继承战神血脉的人就在眼前，而自己等人，却在这一刻犹豫了……
    甚至有两个人羞愧得直接跪到地上。
    可人群中，也不是没有苏天宇的死忠。
    “砰——！”
    一道枪响，自山上响起。
    奈月脸色一变，迅速看向苏桃的方向。
    只见那个站得笔直的少女，稍微侧了一下身子，便轻松将这一枚子弹给躲过。
    而后，冰冷冷地说道，“杀了。”
    “砰！！！”
    又是一声枪响。
    自此，战神殿18人，皆收入囊中。
    池松来到苏桃身边，面色欣慰，“小桃接下来你就好好休息吧，剩下的交给哥哥们。”
    苏桃倔强地摇摇头，“不行，刚刚苏天宇的信号弹，肯定会将叶二少的人都引过来，我们必须立刻撤离。”
    “可你现在的身体也很虚弱吧？”
    “那又如何！我不能在这里倒下，我还要回去……我还要回去见小橙。”
    声音从一开始的坚毅，又渐渐到最后的温柔。
    池松张了张嘴，心中也是无奈摇头。
    而后，迅速与龙哥和奈月商量，开始安排了起来。
    外面五辆越野车，他们这里加上守在越野车的几个兄弟，总共28人。
    每一辆车分5到6人，挤一挤倒也可以。
    只是，叶二少在很早之前发现有人钻进山里后，就开始调动势力，全副武装。
    如果要逃跑的话，最佳方式是，五辆车分别从五个地方跑。
    然后，由部分人吸引火力，部分人后撤退，这样就大概率能跑一部分的人。
    只是前面那部分人，注定会变成炮灰。
    战神殿最先想过对苏桃下手，面露愧疚的那几个人率先站了出来，“大小姐，我们几个不是人，也对不起苏老大，就由我们开车先行吧，我们将人尽量引开！”
    龙哥也出声道，“我也可以开辆车先行的，松子你就和小桃一辆车，最后走。”
    “那怎么行！”
    池松眼睛瞬间瞪大，“龙哥，要是想把兄弟卖掉你就直说，你以为我池松是那种会抛弃兄弟苟活的人吗！”
    龙哥训斥道，“可是现在的情况就是，你的兄弟和你的妹妹们，你只能选一个！”
    说着，龙哥的话又柔和了许多，“当大哥的，这辈子没怎么帮你，还害你失去了一条手臂，又让你一度陷入危险，现在好不容易可以和家人团聚了，你认为我会让你跟我一起死？”
    场面陷入了些许争执。
    听得苏桃脑袋发疼。
    “安静一下吧。”
    她开口说道。
    所有人都将视线转向了苏桃。
    苏桃靠在一棵树下，轻声道，“如果让大家一起在这里等死，大家会跟我一起吗？”
    一众人面面相觑，不明白苏桃到底为什么这么说。
    苏桃吐了一口气，“我其实很讨厌做选择的，每一次选择我都会觉得自己选不到正确答案，然后会失去某一些东西。”
    “正如现在，无论我怎么选，大家都有一定的几率会死不是吗？”
    龙哥也明白苏桃的意思，叹了口气，“小桃，正是因为如此，所以我们一开始都没有往你这里说，因为现在的情况就是，必须有一部分人去死，另一部分人才能活着。”
    所谓完美的结局，在如今的情况下，又如何能达到呢？
    何况天空的远端，已经响起了直升机的声音。
    那就像是催命符。
    苏桃轻笑着摇了摇头，“所以我才说，在这里等着就好，跑不掉要么一起死，要么……等人来救我们。”
    “救？”
    现在这个情况，还能有什么援军。
    部分人觉得苏桃异想天开，但池松却在苏桃眼里，看到了不一样的情绪。
    少女依旧抬头望天，感叹道，“正如她拦不住我一样，我也拦不住她的，无论是我还是她处在这种境地，我相信，我们中任何一个人，都一定会过来。”
    一双手铐，又怎么锁得住爱呢？

第594章 唉，东方兄，舔狗啊！
    三个小时前……
    茉莉小区，4栋502内，在苏桃出去没多久后，就已经进行了一番激烈的争吵。
    而结果，自然是小黑和系统双管齐下，也没能说服池小橙。
    或者，没办法去忤逆这只小萝莉强烈的情感和想法。
    在小黑的帮忙下，喝下花情绪值买的解药后，池小橙立刻就让系统将手脚上的镣铐给收起，“现在，立刻帮我打司辰和东方阳的电话！”
    “虽然我也很想打，但唯一的手机，已经被苏桃拿走了。”
    小黑也是无奈地看着正坐在床边穿袜子，随时就要出门的池小橙，“要我说你别急，这个时间，苏桃肯定还没到深山那里的。”
    “可就算在路上，她也会出意外啊！”
    池小橙瞪了一眼小黑，然后立刻在系统那里花了整整100点情绪值，兑换了一个永远都不可能断网和没信号的手机。
    小袜子还没穿好，便又花了10点情绪值，购买记忆中司辰的电话号码，然后一个电话打了过去。
    司辰慢悠悠的声音响起，“喂，池小橙啊，怎么主动给我打电话了，苏桃她没限制你了吗？”
    池小橙立马道，“司辰，给我准备100架直升机，然后开到……开到我一会儿微信给你发的地址那里去，然后给我准备100支特种部队待命！”
    司辰一时语塞，“池小橙，我现在自己都腾不出手来啊，你真有什么事情的话，很急很急的那种，我可以匀一点人给你，飞机的话，九州市不给开那么多的，最多一两架。”
    池小橙语气拔高“做不到？”
    司辰：“对不起，做不到。”
    “做不到我就捅死你！”
    “嘟嘟嘟——”
    电话挂断。
    而在另一边，被叶二少拼尽全力，搞得也是心累的司辰，因为这个电话的挂断，不由愣了一下。
    说实在话，他现在确实很忙，但挤一挤，也能挤出一点人匀给池小橙，只是不知道她那边到底出什么事情了，一点人够不够。
    而现在看来，一点人似乎不够。
    ——做不到就捅死你。
    这句话现在依旧回荡在耳边，这让他不由想起了，曾经在小巷子里被水果刀支配的恐惧。
    对比以前，池小橙是越来越正常了。
    着急的情况少之又少
    而他，身上的永不爱桃能用上的机会也很少。
    如今那么着急，还开口就是一百架飞机……
    她池小橙能不知道我司辰根本就没这个能力吗。
    只能说……苏桃出事了！
    “布豪！！！”
    如果桃没了，我的永不爱桃难道还有用吗，难道还能保护我吗？
    司辰从沙发上弹射起步，立马拿出手机，“立马给我调动人马，有多少给我调多少！”
    电话那边的手下支支吾吾，“可是少爷，叶二少的人那边……”
    “管他呢，全部都给我调过来！！！”
    事到如今，也只能做出取舍了。
    不过……总不能自己一个人被捅死。
    然后，司辰打了个电话给东方阳，“喂，东方阳吗，苏桃和池小橙出事了，你别管叶二少那b了，京城大小姐的人也别管了，还有多少人手全部都给我调出来，否则她们两个就都要出意外了！”
    东方阳在电话中也是迅速回道，“可是我现在真的抽不开手啊，东方家完全被限制住了，我想出手，可家族里派来的人根本不给我机会，你能不能来接我一下。”
    “？”
    司辰缓缓敲了个问号。
    而后道，“池小橙刚刚还发消息告诉我，说什么也不知道现在东方阳那么忙，还会不会踩着七彩祥云去救她，看来你是没办法……”
    “等一下，其实我觉得也还有救。”
    东方阳打断了司辰的话，语气严肃，“地点告诉我，我一个人我也要去！”
    唉，舔狗。
    东方老兄啊，看来你还是不想接受池小橙和苏桃在一起的真相啊。
    她们两个在家一起关了那么多天，怕不是该做的早就做过了。
    等真知道真相的时候，希望你不要崩溃吧。
    司辰摇了摇头，又将地址给了东方阳，然后迅速给池小橙发去消息。
    直升机，起飞！
    也是在随着时间而过，池小橙和司辰在同一架飞机上，还未到深山，就远远见到了一枚信号弹。
    “这应该是战神殿的求救信号，能发出这个信号，看来苏桃还没事。”
    周边，也出现了叶二少的直升机。
    时间，似乎卡得刚刚好。

第595章 你就算死也只能死我怀里
    深山内，整片树林都充斥着压抑的氛围，苏桃坐在一棵树下不语，剩下的人有一个算一个，神情紧张地盯着四周。
    他们转移了一下位置，暂时躲过了一次叶二少派来搜寻的直升机。
    可他们的位置，原本就在一处小山处，借用小山的死角，躲避追捕。
    苏天宇的信号弹，让众人全暴露在了叶二少的眼线之下。
    继续往内靠去，是一处陡崖。
    进不能进，退不能退。
    绝大部分人都已经绝望。
    龙哥和池松的那几个兄弟，还算乐观开朗。
    可战神殿的那些人，就真的频频看向苏桃。
    期望着这位刚刚发出豪言壮语，说着未来要继承战神殿的人，能够想办法带他们出去。
    可现在这情况，纵使战神苏定天，也没办法靠个人实力逃出去吧？
    不少人看苏桃的视线中，又带了一丝失望。
    而苏桃只是坐在一棵光秃秃的树下，悠然地看向天空。
    或者，也不能说是悠然？
    因为她有点担心，池小橙要是真的过来的话，会不会也有危险。
    世界意志会不会在这个时候出手。
    甚至，当这件事情结束之后，池小橙又会怎么惩罚她。
    “也许……又是小黑屋吧？”
    不过，苏桃倒也不拒绝这次小黑屋就是了。
    也是在这时，“轰”的一声响起，天空远远地照来了一处远光灯。
    在这里等着的三十多人，全都震惊地看向了天空。
    飞机上的人是……是叶二少的人！
    并且，这还是一辆武装直升机，上面有着一顶机枪！
    龙哥和奈月也是眼尖地注意到了。
    几乎是同时大声喊道，“扫射要来了，隐蔽！”
    机枪，缓缓抽动。
    苏桃几乎是在这一瞬间，感到毛骨悚然。
    她能感觉到，这机枪对准的是自己，并且一定会射中自己，根本没得跑的那种！
    是世界意志在操控吗？
    她不太明白，但或许……这次真的要死在这里了？
    脑子还在转，机枪已经预热接近成功。
    但也是在这时。
    “咻～”的一声，一道火光直直朝着这一架武装直升机飞去。
    机枪的火蛇还未吐出来。
    那一道火光便率先击中了飞机。
    “轰！！！！”
    天空，燃起了绚烂的烟花。
    武装直升机……爆炸了。
    火箭？
    导弹？
    RPG？
    一个池松的小弟呆呆地望着天空，劫后余生呢喃道，“龟龟，我这还是在国内吗？”
    但苏桃的双眼，却是亮了起来。
    会这样过来支援的，只有两批人。
    第一，战神老爹。
    但这是不可能的，苏天宇绝对没有这个安排，战神老爹也不知道现在的情况。
    那么只有剩下的一个情况。
    小橙带着司辰和东方阳他们来了！
    果不其然，下一秒，苏桃就听到一个几乎响彻天空的声音。
    “苏桃！！！！！”
    一个娇小又可爱，但似要撕破了嗓子的声音从扩音器传出。
    “你就算死，也只能死在我的怀里！！！”
    池小橙大声地怒吼着，这一刻甚至没有喊桃桃。
    因为，她生气了。
    她很生气，非常非常地生气。
    叶二少那个家伙，竟然敢伤害我的桃桃！！！
    ……
    Ps：更新致歉！
    这几天不在家，去成都参加朋友的婚礼去了，然后又有各种活动应酬避不掉，写两本书还是太难了呜呜呜呜，写了一本书就顾及不到另一本了。
    而接下来，又打算在成都住半年，之后几天就是找房子，看房子，挑房子，然后搬家，估计还要再过几天才能稳定更新。
    真的非常抱歉

第596章 惩罚你不许亲亲！
    正如先前池松先前的那位小弟所言。
    这还是在国内吗？
    事实上，现场也确实会给人这么一种错觉。
    无论是大周，还是这九州市，虽然不同的势力偶尔会出现一点小摩擦，但大家都还是以和平为主，在这法治社会中，安定地生活。
    冲突实在严重了，充其量大家就你砍我一刀我砍你一刀。
    即便有斗争，也是放在暗处。
    前一个晚上可能我还在囸你母，后一个晚上要进行一场商业宴会，就勾肩搭背地称兄道弟，然后挂着笑容，暗戳戳地说你母真棒。
    像今晚这样的，绝对是九州市三年来场面最大的一次。
    机枪扫视，手雷爆炸，少量对空RPG，还有特种部队进行对阵地的突袭……
    得亏是在边郊的深山老林，但凡近市区一点，半个九州市的灯可能就亮了。
    但也正因如此，深山、无人，发生点什么市区那边也不清楚，枪声和弹声，持续不断。
    奈月望着坠落的直升机，迅速来到苏桃身边，“大小姐，现在怎么办？”
    “保护好自己，别被流弹伤到，然后等着就行了。”
    她抬头望着天空，心中松了口气。
    却又多了一点小期待。
    也是在这时，高空中忽然一架直升机出现，灯光扫到苏桃的身上，又在那定格，然后忽然下降。
    灯光又朝着苏桃的正前方扫去，就像是在引导一样。
    苏桃深吸了一口气，对奈月道，“你们在这等一下，上面那架飞机应该是小橙所在，我去前面的那一块空地等飞机下来。”
    奈月深深点头，“大小姐，请一定要小心！”
    苏桃顺着灯光，很快来到了一处较为危险的小空地。
    此时直升机仍在下降，似乎是想落地停住，可这终究是森林，想要落地还是太难了。
    借着战神血脉的势力，苏桃注意到了直升机上的两个人。
    一个是司辰，一个是池小橙。
    二人似乎在争执些什么，其中司辰手里还拿着一个降落伞想给池小橙穿上。
    至于结果就是……
    池小橙看到了在下面的苏桃，陡然大喊了一声，“桃桃，我来啦！”
    没有穿降落伞，直接从直升机上跳了下来。
    吓得苏桃脸都白了，“不是小橙，你闹哪样呢！”
    这几十米的高度了吧，就算是战神血脉巅峰的我，也接不住你啊！
    难道这也是世界意志的大手？
    苏桃双眼一红，当即就要黑化强行将池小橙接住，可在她愣神的一瞬，一只星蝶好像飞过眼前。
    只见小黑的身影忽然出现在了一棵树的顶端。
    紧接着，整个人消失不见。
    再次出现，则是正在下坠的半空，以公主抱的姿势，将池小橙抱在怀里。
    移形换影般，消失不见。
    然后，出现在苏桃的面前。
    池小橙轻松踩在地板，见到苏桃安然无恙，眼睛顿时一红，好似泪水要涌出。
    苏桃也有点想哭，抽泣了一声缓缓说道，“小橙，你…你没事真是太好了！”
    “我没事真是太好了？”池小橙反问着来到苏桃边上，跳起来就是对着苏桃的脑瓜子敲了一下，“桃桃你还好意思说，我没事就太好了！”
    “我……”苏桃就要犟嘴反驳，“我不想小橙你受伤，我是考虑到你的安全，所以我才一个人行动的！”
    “给我闭嘴啊！”池小橙直接闭麦，“你这根木头，难道不清楚，当女孩子生气的时候你怎么解释都不听的吗，你要做的是接受我的情绪，然后哄我！”
    这句话说完，池小橙就开始不停地输出。
    总结下来就一句话——你知道会有意外，为什么不带上我！
    要死，我们也应该一起死才是！
    双方之间，没有谁能接受失去对方。
    而说到最后，池小橙的泪水，也忍不住地涌了出来。
    “所以笨蛋桃桃，我那么喜欢你，下次无论如何，你都不要丢下我一个人好吗？”
    即便是面对世界意志。
    苏桃往前走了两步，将池小橙拥入怀中，声音满是歉意，“小橙，对不起，你惩罚我吧，无论是什么样的小黑屋，我都接受！”
    “我才不会把你关小黑屋呢。”池小橙努了努嘴，轻哼一声。
    苏桃嘿嘿一笑，“是舍不得惩罚我？”
    “既然你都这么说了，那我就……”池小橙故作思考了一下，“那我就惩罚你一个月不许和我亲亲！”
    “？”
    苏桃：“要不，咱还是先考虑一下小黑屋？”
    ……
    Ps：更新来晚了致歉，除了忙以外更不了那么多主要还是因为在写另一本新书，像是上次给大家的选择，小橙是快速完结，还是写长点多写一点日常，实际上很现实的一个问题就是，小橙这本到了末期，已经没多少稿费了。
    要么根据正常大纲快速完结，少写点日常贴贴，然后迅速开新书。
    要么同时写两本，新书出成绩然后反哺小橙，让小橙这本书能写得更久点。
    当时的决策就是选择的第二，现在新书已经开了，在7点，名字《我将以女友形态出击》，或者在那边直接搜作者的ID落家小沫，希望大家能去多支持一下。
    新书要是成绩好的话，小橙就没压力地可以慢慢更新写到结婚了，拜谢！

第597章 与你在一起的每一天都有意义（520快乐）
    “所以，不仅司辰派了人过来，就连东方阳都放弃了跟京城东方家的各种纠缠，几乎是主动放弃家族中的一些内容，还吵了一架，最后选择派人过来救我？”
    在东方阳的一处别墅庄园内，苏桃刚从停机坪走出，就震惊地瞪大了眼睛。
    池小橙双手环胸，走在面前，“不然你以为呢，因为桃桃你的一时冲动，导致司辰放弃了大部分的产业，被叶二少的人一锅端。”
    “同时，京城那边给了东方阳不少压力，大少爷为了救你，也是义不容辞地与一个族老吵了起来，这事估计还会传到京城那边，从而影响到他继承家族的事情。”
    “这……”
    苏桃也是深吸一口气。
    换作之前，她已经要说对不起了。
    可现在，她顿时攥紧了双拳，眼睛一红，“我现在就去找我那个所谓的战神老爹，我让战神殿的人把叶二少给捅死！”
    “诶等等等！！！”
    池小橙连忙拉住了转身就要回飞机的苏桃，“桃桃你现在冲动个什么劲啊，现在我们是安全在这里了，难道你还要给世界意志机会吗！”
    “我……”
    池小橙：“说到底，你要是不冲动，会是这样吗；你要是带上我一起，又会是这样吗！”
    “明明是你去救哥哥，结果呢，还要哥哥一直操心你！”
    “总之，没有我的允许你现在哪里也不准去，只能跟在我的身边！”
    要不是这里还有其他人在，池小橙都想拧苏桃的耳朵了。
    让少女看看，这个家里谁才是做主的那个。
    苏桃正想反驳呢，可忽然又想到了池小橙先前说的那个，生气了就应该先哄。
    于是又将刚刚的话咽了下去，低下了头，“小橙，我错了。”
    说话时，苏桃还在偷瞄池小橙的表情。
    小萝莉双手叉腰，叹了口气，“算了，反正桃桃你脑子都转不过来的，今天是什么日子恐怕你也忘了。”
    “啊？”苏桃又愣了一下，“今天的日子？”
    苏桃连忙举手，止住了池小橙接下来想说的话，“你等一下，我想想今天到底是什么节日。”
    生日？不对。
    什么的纪念日？似乎也有啊，无论是在一起的，还是相识相认等等的……
    那还有什么……
    “嘶！”苏桃一时间还真想不到，脑子一抽一抽的。
    “看吧，你果然想不到。”
    池小橙的话又在旁边响起，气鼓鼓地嘟着脸，就差把拳头扬起来给苏桃一拳了。
    “对不起。”
    苏桃继续道歉。
    旁边一个刚从飞机上下来的战神殿成员，贴心地补了一句，“大小姐，今天是520。”
    “啊？”
    苏桃又是一愣。
    以前她都单身，从未考虑过这种节日，现在一想，虽说是洋节，可自己是和小橙在谈恋爱啊。
    情绪价值什么的，多多少少也需要有点？
    “坏！”苏桃立马拉住池小橙的小手，“那小橙，我现在给你准备礼物还来得及吗？”
    “笨蛋桃桃，现在过了12点，已经是521啦！”
    “人家还有1314的说法呢，所以521也是我爱你，嘿嘿。”
    “笨蛋桃桃一边去，你不许贴过来！”
    “呜呜呜呜～”
    一阵嬉戏打闹，又让一众从飞机上走下的战神殿成员感到羡慕。
    特别是奈月。
    他不想追随苏定天，向往的可不就是二人现在的这种生活？
    简简单单，快快乐乐。
    而不是依旧在外打拼，然后可能出点什么意外，就死在某个角落。
    她壮着胆子提议，“如果不知道什么礼物的话，要不就在这个时候留一张合照怎么样，至少可以纪念一下这不一样的今天。”
    不一样的今天……
    其实也没什么不一样的。
    非要说的话……
    “不，和小橙在一起的每一天，都不一样，都有新奇的感受。”
    苏桃将心底的话说了出来，又看向女孩，“那小橙，拍个照？”
    池小橙扔了个白眼，“你以为拍照了就能顺势亲我吗？”
    “哈哈哈哈也没有啦，反正……”
    苏桃二话不说，转身就贴近了池小橙，背影挡住其他从飞机上下来的人。
    池小橙缩了缩脖子，“你…你想做什么？”
    苏桃勾唇一笑，“反正，我只要强行亲你，你就不会拒绝。”
    因为，这是你以前告诉我的。
    苏桃伸手，捏住了池小橙的下巴，不让女孩逃离。
    然后，在女孩的些许挣扎中，果断凑了上去。
    我对你的喜欢，对你的爱，绝不会局限于520这一天。
    所以，即便接下来还有许多的困难，也让我们一起度过吧！
    深深的夜晚中，二人因为出门营救时所造成的矛盾，都因为这一吻而消散。
    一张照片，定格在了此刻。
    ……
    Ps：今夜所定格的照片，是520贺图哦，另外也请支持一下小沫的新书啦，谢谢大家
    520贺图（画师：奈月Oo）

第598章 你们真的在一起了？
    凌晨两点，随着深夜新闻播报九州市郊区放了很多烟花，东方阳私人庄园处，放烟花的那群人也渐渐回来。
    一架架搭载着烟花，想搞点浪漫的直升机停下。
    一车车全副武装，怕烟花弹伤自己的面包人，拿着一大堆的鞭炮杆啊、炮仗啊也走了回来。
    稍许几个人瘸了腿，也只是离烟花太近被误伤了。
    额你说很多人身上挂了像血一样鲜艳的红色……错觉，那怎么可能是血呢，鞭炮噼里啪啦的范围太大，一些碎屑沾到身上，也很合理。
    总归这不平静的一夜，据说是两个大少爷为了追求某两个女孩而准备的一场烟花秀比赛。
    最终结果是。
    在这场烟花秀下，两个女孩在一起了。
    可喜可贺，可喜可贺。
    自然，这也只是对外放的新闻，直升机内，东方阳和司辰，还有龙哥等人都从直升机上下来，两位少爷还好，只是远程OB，但在深山老林里呆了一周多的龙哥和池松，就有些落魄了。
    二人一下来，池松就问道，“小妹和小桃已经回来了吧？”
    司辰拍了拍大个子的肩膀，“放心吧，她们两个在两个半小时前就回来了，现在应该睡着了吧？”
    话音刚落，就响起了一道略带不满的声音，“司辰你认为我和桃桃是那样的人吗，你们都没安全回来，我们怎么可能放的下心去睡觉啊！”
    就在停机坪围栏边的一处石椅上，池小橙轻轻哼了一声。
    司辰见状，也是扔了一个白眼给池小橙，“闹得那么大的两个罪魁祸首，还有话要说是吧？”
    一旁，东方阳拍了拍身上的灰尘，“欸，司辰你怎么能这么说呢，人家苏桃和池小橙，也是为了哥哥着想才冒险，两个弱女子都身陷险地，这样的一份心意，你到底是抱着什么样的心情去指责的。”
    “不是哥们你……”
    司辰瞪大眼睛，难以置信地看向东方阳。
    “咱们辛辛苦苦地去救这俩，还放弃了那么多东西，你现在居然还为她们说话？”
    而且，弱女子？
    一个一巴掌能把我拍成馅饼。
    一个拿着水果刀捅死我的时候，那刀还能顺带把墙也贯穿。
    你确定这俩是弱女子？
    东方阳轻咳了一声，“总归，大家都没事，先回去休息一下吧，有什么我们一会儿再谈，怎么样？”
    他视线还特意看向了池小橙，眼中带一点关心。
    “没问题呀，或者我们现在回去的路上也可以简单聊聊。”
    说罢，池小橙很自然地就牵起了苏桃的手，这让东方阳嘴角抽搐了一下。
    好似想到什么，捂了一下脑袋。
    然后又松开，“不，那一定是个美妙的误会。”
    如此安慰了自己一下后，东方阳便喊了两辆车。
    他和司辰还有龙哥一辆。
    而剩下的一辆，则是让池松和池小橙苏桃一起。
    家人之间其实能聊的东西很多，更何况是这次的劫后余生。
    可以聊之间的经历，过程，想法，心情等，但池松并不是那种很擅长聊天的类型，面对两个妹妹，也只是觉得愧疚更多。
    那些委屈的，不好的，全都被他憋在心里。
    想展开一点好一点的话题，好像又说不出点什么。
    毕竟当个小混混，钱一直也没搞到多少，还没照顾好两个妹妹，又有什么好聊的呢？
    池小橙看出了自家哥哥坐在副驾驶的窘迫，不禁笑道，“哥哥咱们是兄妹欸，和桃桃也是一家人，想说什么就直说啦，都不用憋着的。”
    “那……”池松深吸了一口气，“哥哥说话比较直，你们可别介意啊。”
    苏桃连忙摆手，“没事没事，池松哥你有什么说什么就好了。”
    “那……”池松看向了苏桃和池小橙自从上车就一直牵着的小手，很是认真地问道，“小妹小桃，你们两个，现在是真的在一起了对吧？”
    ……
    Ps：搬家完毕了，也基本忙完了，接下来就等师傅上门拉个宽带，小橙就可以恢复正常的更新啦，抱歉这几天更慢了大家

第599章 未来的她，会嫁给我！
    “啊……啊？”
    苏桃和池小橙听到池松的问题，都呆呆地看着这位坐在副驾驶的憨厚男人。
    有时候，真的不能怪别人直男。
    有些人只是不懂怎么表达，心思上还是非常细腻的。
    比如池松。
    长那么大了，就没跟几个女生说过话，就算有的，那也是同一个帮派的肌肉姐妹。
    处得比兄弟还兄弟的那种。
    但问出来的话题，确实是池松所极度关心的。
    你们两个，现在是在一起了吗？
    换做司辰，东方阳，乃至像韦峰这样的路人，苏桃和池小橙其实都敢直言二人已经在一起了。
    如果那些路人实在陌生，充其量带一点羞涩。
    因为在一起就是在一起了，不需要任何理由，更何况何止在一起啊，该做的其实，都已经差不多做过了。
    咳！
    苏桃轻咳了一声，没有直接回答池松，反而用手肘轻轻肘了一下池小橙的腰，示意该怎么办才好。
    池小橙对于这方面的羞耻感没那么重，但她就喜欢看苏桃因为这种事情而害羞的脸色。
    于是露出了调皮的笑容，“还能怎么办呢，桃桃你的想法是什么呀，跟哥哥说说呗。”
    她把皮球踢了回去。
    并意味深长。
    苏桃丢了一个白眼给池小橙，又红了红脸，她很想让池小橙主动去说。
    但……
    都到这种程度了，自己要是连这都不好意思开口的话，那以后还怎么保护小橙，怎么独挡一面？
    于是苏桃深吸了一口气，“池松哥！”
    表情，变得郑重。
    池松也是转过了身子，注意到苏桃不仅牵住了池小橙的小手，更是用力一拉。
    小萝莉原本还在坏笑，顿时就被苏桃给扯到了怀里。
    小脸与挺拔的胸口近距离接触，又因为实在是太软了，小脸接触的一瞬间产生了些许回弹。
    就像是枕着一个气球，让池小橙有些发蒙的同时，又带一点欲罢不能。
    还没完全享受那股弹性，池小橙的半个脑袋就被苏桃伸手按住。
    是的，将脸完全按在了胸口。
    然后，少女郑重地对池松说道，“是的池松哥，我已经和小橙在一起了，现在她是我的女朋友，我们是情侣！”
    声音坚定无比。
    经历了这么多，纵使是代表着整个世界的世界意志想要阻拦，她苏桃也绝不会放开所爱之人的手！
    就像前面，拯救池松的行动势必会危险，她也知道拉上池小橙一起去的话，成功率会高很多。
    她只是一个比古武者厉害一点的人，但终究敌不过子弹。
    而池小橙有小黑。
    小黑还能创造各种物品，是在某种意义上能和世界意志平起平坐的存在。
    可她为了小橙的安全，为了防止那万分之一的意外，还是决然将池小橙关在了小黑屋里。
    所以，现在！
    我要大声地说，我喜欢小橙！
    我们是女女朋友！
    小橙的父母不敢完全确定，但如果是池松哥、这位从小到大一直照顾自己的哥哥的话，他一定会支持我和小橙吧？
    即使心底有了一个答案，但当车内沉默下来，苏桃不免还是有点紧张。
    紧接着，就见池松仅剩的一条手臂，重重拍了一下大腿。
    “好！”
    老大哥豪气冲天，“小桃，我等你这句话等很久了，有你照顾小妹，当哥的我也就放心了。”
    苏桃要没想到池松的动作会这么大，不禁汗颜，“池松哥，你这说等很久的意思是……”
    “唉。”池松长叹一口气，“当哥哥的也难啊，我一直都觉得自己对不起小妹，照顾不好她，总是会想些什么小妹以后会嫁人之类的，想到这个心底就难受。”
    其实池松自己都没发现，他本人其实是个妹控。
    只不过，这更多是出于保护欲方面的，而不是二次元那种带黄色废料的妹控。
    他继续感慨，“然后小橙以后要是找男朋友了，嫁人了，以她的性子，被欺负了怎么办呢，被骗了呢，然后还有家暴什么的，总之就是怎么想怎么不爽。”
    “现在，有小桃你在小妹身边，我就放心了，我知道你一定会对小妹好的。”
    池松肯定的语气，给了苏桃很大的鼓励，她红着脸认真点头，“池松哥你放心吧，以后小橙就算嫁人，那也是嫁给我！”
    “哈哈哈哈！小桃有你这句话我就放心了，到时候要是谁敢说你们的不是，让哥去解决他们！”
    “嘿嘿，谢谢池松哥。”
    二人聊得火热，好似定下未来。
    独有池小橙，轻轻在苏桃怀里哼了一声，“哪有人在这种场合求婚的啊，桃桃你想娶我我还不一定愿意呢，你个臭木头。”
    苏桃伸手摸了摸池小橙的脑袋，“那我答应小橙，等之后安定下来了，我一定赚很多很多的钱，来一场让小橙一定会满意的盛大求婚！”
    “哼~”
    池小橙别过脑袋，轻哼一声又不再说话。
    不过那翘起的唇角，还是证明女孩现在很是开心。
    面对喜欢的人，又有谁不喜欢听这样的话呢？
    即便是木头，偶尔也能语出惊人嘛。
    但正因为是木头，她说的话，就一定是心底话。
    嘛，今天就不讨厌你这根木头了。
    车子一路驶回东方阳的别墅，高度警戒下，倒也没有再度遭受袭击。
    或者说，叶二少除非真的疯了，不然到了闹市区还敢袭击，就完全是在打官方的脸。
    ……
    别墅的休息室内，东方阳和司辰，相继从外面走了进来。
    此时的时间，已经来到了凌晨4点。
    司辰喊人端来了几杯咖啡，“虽然知道大家今晚很累了，也都想早点睡个觉，但现在的情况，我们还是要确认并整理一下现状。”
    不仅仅是关于今晚所发生的事情，还有东方阳和司辰相互间的内容，叶二少与世界意志也是一个问题。
    还有那位一直素未谋面的大小姐，以池小橙对世界意志的了解，世界意志就是一数值怪，没脑子的家伙。
    第六感告诉她，大小姐可能会比世界意志还要难缠！
    不过当下最为重要的，还是……
    所有人的视线，不约而同地看向了苏桃。
    这位无论在原著还是在这里，都当得上是主角的少女。
    唯一可以面对那位大小姐，甚至说是翻盘的机会，就是少女在山里所高呼的那一声。
    战神殿！

第600章 被限制的原因
    “是先聊我们的情况，还是聊聊苏桃的情况？”
    东方阳坐在椅子，翘着二郎腿，一只手还搭在沙发上的扶手上，显得很拽，也很帅。
    当然，要是忽略他时不时放在池小橙身上的视线的话，那这个姿势和动作，就真的很帅了。
    至于池小橙，视线始终放在她自己的桃桃上。
    某位东方少爷，终究是孤芳自赏了。
    司辰暗暗对好兄弟叹了口气，缓缓道，“先说我们的情况吧，让苏桃了解一下，再根据情况进行决策。”
    “我没意见。”当事人苏桃也点头开口。
    司辰和东方阳对视一眼，点了点头。
    但率先开口的，是池松，“那我就先说说我们和叶二少的情况吧，说完你们再根据当前情况进行参考。”
    “没问题。”
    池松呼了口气，“就我的唯一体感就是，叶二少他好像真的疯了，或者说变得偏执了，上次追杀我们的时候，跟以前见到的那人完全不一样。”
    “以前的他还会在表面上维持风度翩翩的样子，做某些事情会比较怯懦，但上次我见到他……”
    池松咽了一口唾沫，还有些后怕，“他就真的想杀了我，深山那边你们也看到了，直升机、机枪、甚至连地雷都准备了。”
    “也不知道是谁把他逼疯的。”
    此话一出，池小橙看了眼苏桃。
    后者心虚地挪开视线。
    叶二少疯了的本质，是蛋蛋碎了，失去作为男人的能力，没办法继承家族，导致道心破碎。
    不过，这肯定都是世界意志的锅！
    池松继续补充道，“叶二少具体情况我不清楚，但我们亲身经历的话，即便是在闹市，他肯定也敢用枪的，我觉得这个人已经不顾自己死活了，只盯上了我们。”
    确认池松说完。
    司辰也点头，进而说道，“我的主要情况也是二少爷，我虽然掌控了九州市司家这边的势力，但还是比不上叶家，而且叶二少还有京城那边下来的人。”
    “这段时间，我的所有产业都被限制了，一大堆人被挖走，然后也到处都需要人，特别是一些暗面的势力争夺，很头疼。”
    “这也是我为什么抽调不出人手的原因，抽调一边的人手，另外一边就必定会被叶二少占据，逐渐被蚕食。”
    就像司辰手下的一家地下赌场，这家赌场他也有投资，跟很多本地的帮派有接触。
    必要的时候，可以让这些本地人帮忙。
    但，这赌场叶二少那边也插手了，两方就必须不断投钱和投人去争夺，除非直接抛弃那些潜在中立的拉拢对象。
    东方阳说的则更简单了。
    “我的话，牵制我的主要是京城那边来的东方家的人，他们怕我会介入你们和叶家之间的斗争，叫我不要管，然后收缩权力。”
    东方阳耸耸肩，“我家族还不打算和叶家开战，我作为继承人，一直都要被束缚的，这次算是和他们吵了一架，然后拉了些人出来。”
    “之所以要看苏桃就是因为，如果能把战神殿拉拢过来的话，那么我就可以给家族那边一个交代，战神殿的价值，是要比叶家大的，这样也可以让我的家族出手对付叶家。”
    “但我和司辰，都有一个根本性的限制。”东方阳脸色变得郑重，“那就是出现在京城的第三者，那位大小姐！”
    “如果那位大小姐选择支持叶家的话，我要是打算帮你们跟叶家作对，恐怕……我的家族给不了我任何帮助。”
    这就是当下的现实与困境。
    在大势上，那位大小姐，远要比世界意志更吓人。

第601章 这么大还一起睡，不害臊？
    苏桃听完众人的话，深吸了一口气。
    她明白现在事态的严重性。
    要知道，司辰和东方阳可是她最大的助力了，而这两位，在自己危机的时候，放弃了绝大部分自己的产业。
    如今……
    苏桃眼神变得逐渐深邃起来，“我这里情况的话，我不能够非常确定，但我有信心！”
    众人对她的话，有些不明所以。
    苏桃先是说了一下奈月接触自己的事情，然后又说了在深山所发生的事。
    最重要的，关于苏天宇的内容她也没隐瞒，只是少说了一些那个苏天宇讲的脏话。
    然后才是她自己的猜测和打算。
    “按照那个奈月的意思，我就算杀了苏天宇，我父亲可能也会倾向我这里，只要我有继承战神殿的意愿。”
    “但是，这也避免不了……”苏桃看了眼池小橙，抿住了嘴唇，“避免不了我之后可能会有更多的时间，没办法陪伴在大家的身边。”
    这样子的话，她如果跟战神殿扯上更深的关系。
    那么离她所想要的日常，就会越来越远。
    “不过，大家请放心。”苏桃又主动说道，“我会说服我那个父亲的，让他帮我们，一定！”
    这毕竟，是唯一的解法。
    司辰和东方阳对视了一眼，都一同他叹了口气，“池小橙，你怎么看？”
    池小橙选择当一个人机，“现在我也没有更好的办法，那个大小姐毕竟和世界意志不一样，只能将希望寄托于桃桃身上咯。”
    现在的主角是苏桃，而不是她池小橙。
    她能做的，或许是在对抗世界意志的一部分。
    可被针对多了，限制就也多起来了。
    苏桃牵住池小橙的小手，“放心吧小橙，我不会辜负你的期待和信任的。”
    “我现在就让奈月派人，去联系我的父亲，然后这段时间我们都住在东方阳的这别墅里，等我父亲来了之后，商议完情况，再看世界意志和那位大小姐的下一步行动。”
    苏桃迅速安排了下来，话语中的坚定，让司辰都无比吃惊。
    对方的想法，竟然和自己差不多。
    如果苏桃能确认百分百能拉拢她父亲和战神殿，那么就可以进行更激进一点的计划。
    但如果还未完全确定的话，安稳候着就是最优解。
    再怎么说，在东方阳这里，也会比在池小橙家里更安全一些。
    司辰补充道，“不过，在这段时间里，倒是可以让你说的那个奈月，去探一下苏定天的底，看看他对你到底是怎样的一个想法，然后，对症下药。”
    “嗯……”
    东方阳依旧无奈翘脚，“还是得等啊，这样的被动真是不怎么让人喜欢，我其实还是更喜欢以前的日子。”
    苏桃看向了东方阳，“除了多了危险，日常时间变少了，区别也不算很大？毕竟我们现在也是坐在一起聊天。”
    “怎么不大。”东方阳双手摊开，“要知道，以前虽然也会因为叶良闹一点小矛盾，但那个时候大家都轻轻松松，开开心心的，你们还经常笑呢。”
    “而现在。”东方阳审视几人的表情。
    司辰有着黑眼圈，满脸疲惫。
    池松和龙哥下了飞机后更是连澡都没洗，胡子也没剃，就换了一套衣服就过来了，跟个野人差不多。
    苏桃满脸的紧张慎重，加上之前动用过战神血脉，同样虚弱无比，就好像世界要毁灭一样。
    池小橙在担忧苏桃的状态，虽然故作平静，但还是看得出来，脸色有一点的揪心。
    东方阳扫视完几人的状态，站起来像是斥责般说道，“你们看看你们的样子，哪里还有以前的精气神，大家以前过轻松的生活时，可都是会笑出声的，而现在的你们呢？”
    “大家都不笑了啊！”
    东方阳心中悲痛。
    然后苏桃顺着东方阳的话，回忆了一下叶良还在那会儿、并没有和池小橙在一起时候的时光。
    她被关小黑屋、还喝橙汁、被压力、甚至一度想过自杀……
    少女沉默了良久，“谢谢，我笑不出来。”
    现在虽然同样未来堪忧，但起码现在，她是和小橙在一起的。
    也没有跟之前一样，总是被世界意志所影响。
    司辰起身，拍了拍东方阳的肩膀，“就属你最开朗了对吧，开朗大男孩？”
    “司辰，你给我滚啊！”
    “哈哈哈哈！总归，大家今天也累了，简单的了解就这样吧，至于剩下什么的，明天再说。”
    虽然，现在也快到明天了。
    洗个澡，休息会儿，就是凌晨5点的清晨了。
    “房间怎么分配？”
    东方阳：“随便休息呗，池小橙和苏桃就在三楼吧，已经吩咐人整理好两个房间了，然后龙哥和池兄，加上司辰你，咱们就在二楼，一人一间房，反正明天睡醒的时候，直接到一楼吃早餐就行了。”
    “没问题。”
    “那就谢谢东方兄弟了。”
    几人都附和，不过苏桃还是牵住池小橙的手，主动道，“我和小橙一起睡一个房间就够了，也没必要两个房间。”
    “嗯？”东方阳略带疑惑，还是点头，“随你们的便呗，反正区分一下嘛，我们就不上三楼就好了。”
    “谢谢。”
    应了一声，苏桃拉着池小橙的手，一同走向楼梯。
    看着二人背影渐渐离去，东方阳才后知后觉地看向苏桃，“等一下，我有一个疑惑，她们两个都这么大了，就算是姐妹，还睡一张床似乎也不太合理吧？”
    司辰意味深长地笑了一下，“有没有可能，不一定是姐妹呢？”
    东方阳一愣，还没反应过来，司辰已经走到了他的身边，拍了拍肩膀后，也跟着上了二楼。
    龙哥见状，似乎有意识到了什么，同样来到东方阳的身边，大手拍了拍肩，“东方少爷，要不你还是放弃吧。”
    池松不明所以，但还是跟着二位的脚步，来到东方阳身边拍了拍肩膀，但没说话，转身上了二楼。
    可正是三人莫名其妙的动作，让东方阳更懵了。
    难道自己说的有错吗，她们姐妹这么大还睡一起，不害臊？
    不、不对。
    不是姐妹，又是什么？
    他不由想起苏桃之前说过的一句话，顿感一阵心碎，“之前说的那些，应该是……假的吧？”

第602章 为了爱，而打破囚笼！
    而回到三楼东方阳准备的客房之后，原本还坚挺，严肃着表情的苏桃，顿时身子一软，以脑袋向下的方式，直直扑倒在了床上。
    半个身子贴身上，脸怼在柔软的枕头里，而双腿已经跪到了地上，屁股高高撅起。
    好机会！
    但池小橙是女孩子，这又并非真正的好机会。
    于是她坐到了苏桃的旁边，安慰道，“桃桃真的很努力了呢。”
    苏桃声音嗡嗡的，“啊啊啊啊感觉好烦啊，我都不想管什么战神殿，也不想继承，更不想见那个所谓的父亲，为什么世界意志不能直接去死啊，还有那个大小姐也去死！”
    她明明想要的，就是平平淡淡的生活而已。
    和池小橙一起上学、读书、参加社团活动、然后因为学校的各种事情相互吐槽，相互鼓励，然后毕业，一起工作，努力赚钱接着结婚。
    普通人的一辈子，就可以了。
    可现在，这种生活反倒离自己越来越远了。
    这一个月所发生的事情，比梦都还要梦幻。
    池小橙伸手，抚摸着苏桃后脑勺的秀发，“好啦，知道桃桃很累，如果觉得床不够舒服的话，也可以到我怀里的哦。”
    苏桃侧目，发现池小橙脸上挂着宠溺的表情。
    以往池小橙都是调皮的，这样如同妈妈一样的宠溺，无比少见。
    一股熟悉的感觉，从对方身上涌了出来。
    曾何几时，就算是小时候，自己觉得压力大了，想在小橙身上寻求安慰，也是这种感觉。
    “呜呜呜呜……”
    苏桃二话不说，翻了个身之后，就抱住了池小橙，将脑袋抵到了女孩的怀里。
    池小橙则是无奈地用一只手搂住苏桃，同时摸着她的后脑勺。
    有点攻守互换的味道，只不过二人看不到对方的那张脸上，都带了一丝的享受和惬意。
    相互间没有在倾诉些什么，只是享受对方的温存，有些空旷的大房间内，只剩下了二人的呼吸声。
    过了一会儿后，苏桃发出一道有点担忧的声音，“刚从山里出来，又出过汗，小橙现在这样抱着我，我……我身上会不会有味道啊？”
    池小橙噗嗤一笑，“没有啊，感受不到任何的汗味，头发是洗发水的味道，然后还掺杂了一点桃桃的少女体香。”
    “体香什么的……”苏桃一时语塞，“科学表明，这都是人荷尔蒙还有多巴胺分泌的错觉好不好，就算是沐浴露的味道，也早该散掉了。”
    “是吗？”池小橙又反问了一句，“那桃桃觉得我身上有味道吗？”
    “有。”苏桃搂住池小橙的后腰，将她抱得更紧了一些，“淡淡的橙子味，很喜欢。”
    “真的是，说得人家是水果成精一样。”
    又是一声无奈，池小橙拍了拍苏桃的后背，用以传递信息，“好了，休息完了就早点洗澡吧，然后也该睡觉了，再不睡都到早上不用睡咯。”“不想睡……”
    苏桃如小孩子一样发出任性的声音。
    池小橙继续扮演母亲的角色，“激发你的战神体质了之后会很累的吧，就像我的黑化一样，用了那种能力恨不得三天三夜，怎么会不想睡呢？”
    苏桃：“身体是很累，但感觉精神很亢奋，肯定睡不着的。”
    原来是通宵后遗症啊。
    “真是拿你没办法，再陪桃桃你一会儿吧，不过一直这样也不是事，要不坐一会儿？”
    池小橙话一出，苏桃在她怀里愣了几秒钟。
    然后，少女钻出脑袋，起身看着池小橙，“好！”
    可是，等少女起身的时候，池小橙注意到了对方眼神的火热，“桃桃，你这是什么眼神，只是让你坐一会儿，没让你想七七八八的事情啊！”
    “对啊。”苏桃火热的眼神也是露出了一丝疑惑，“不是你说做一会儿吗？”
    “嗯？？？”
    池小橙发现自己一时间有些无法接收到苏桃的脑电波。
    又沉默了一会儿，“坐？”
    “做。”
    “我说的是，坐床上的坐。”
    “额……不是在床上做的做？”
    苏桃单纯又带着一丝丝渴望的话一出，让二人都同时愣住了。
    旋即，池小橙率先闹了个大红脸，语无伦次，“桃、桃……桃桃桃桃桃桃你个笨蛋，你的脑子到底在想些什么啊，你难道不清楚现在什么情况吗，我们两个刚刚经历了那种生死相关的事情，需要休息就不说了；我们的未来也不确定；楼下还有哥哥和司辰他们，现在这严峻的形势，你竟然提那种事情！”
    一大串的话，从池小橙口中吐出，女孩几乎连气都没呼一口，就差伸手去打苏桃了。
    只是，少女依旧一脸的严肃，那火热的眼神变得炙热，“那做不做？”
    “我……”池小橙缩了缩脖子，然后又将脸捂住，“我去洗个澡。”
    长篇大论，不及少女的一句攻击。
    ……
    欢愉的时间总是眨眼而过。
    清晨7点，些许阳光从窗户照进地板，苏桃靠在床头，又将池小橙搂在自己的怀里，“小橙，我忽然觉得网上有句话说得挺对的，熬夜伤身，不如直接通宵。”
    “现在，我感觉自己的脑子完全没有昏昏沉沉的感觉，很清明，甚至就算我父亲来了，我现在也有自信将他说服！”
    池小橙伸手拧了一下苏桃的腰间肉，“你现在清明有个锤子用啊，桃桃真的是，一点都不知廉耻，明明我们都没结婚呢，却做这种事情。”
    “就算结婚，也是迟早的事嘛，我可不会将小橙的手放开哦。”
    少女又低下头，在池小橙的额头上轻轻一吻，眼神坚定，“无论是世界意志，还是那个大小姐，我一定不会让她们抢走你的，一定！”
    池小橙扔了一个白眼给苏桃，“每次桃桃这么说，不都还是要我帮你善后，总是给我画大饼！”
    苏桃嘿嘿一笑，“那这大饼小橙你吃吗？”
    “桃桃你的饼那么大，我肯定吃啊，不过……很难呢。”
    打败世界意志和大小姐，她感觉还有很长的一段路。
    少女也知道这很难。
    但……
    “再难，我也不会放弃的。”苏桃深深地吸了一口气，将池小橙搂得更紧了，“为了我们炽热的爱，为了我们的……未来！”
    她，一定会打破这个名为世界囚笼！
    ……
    Ps：让大家久等啦，本月恢复每日两更，并恢复打赏加更制度，和以前一样，一个礼物之王加一更哦，同时新的一个月，同样求点打赏啦，池小橙，正式复活！

第603章 司辰的野心与决意
    而在楼下，半个小时前，东方阳和司辰一起安排好了那些回来的人员后，双双洗完澡坐在一起时，已经是半小时后了。
    他擦着湿漉的头发，“真是有够累的啊，这个时间点，他们应该都睡下了吧？”
    司辰靠在床头，眼镜倒映着一本书的字体，“池松和龙哥不知道，池小橙和苏桃这姐妹俩，估计是早睡了，激发了身体的潜力动用血脉力量，你也看到前门苏桃的脸色了。”
    “唉，居然让两个女生为我们抗下一切。”东方阳心中愧疚，忽地楼上发来“咚”的一声，让二人都不由抬头看向了天花板。
    “怪了，她们居然还没睡？”
    “额……”
    司辰知道二人的关系，大概能脑补到一些，但他又不确定是不是。
    摸了摸下巴，他猜测道，“她们之前不是还在闹别扭吗，现在应该是在清算吧，所以打打闹闹的，有点动静也合理？”
    东方阳一时不解，“怎么感觉刚刚像是床响了一下的声音。”
    “人家姐妹打闹，又不是真的打架，怎么可能在地上啊，床上玩玩，累了就直接睡了。”
    “说得也是。”
    虽然感觉有点不对劲，但东方阳觉得这样又是最合理的。
    不过以这二人的性子，吵的话，池小橙肯定吵不过苏桃的吧。
    看着就软软糯糯的，吵架又怎么可能赢呢？
    算了，她们开心就好。
    东方阳收起那奇怪的想法，又看向司辰，“接下来怎说，我们不可能把事情都丢给苏桃吧，至少苏定天来的话，我认为能让对方看一下我们这边的实力。”
    “额……”司辰一时语塞，“你认为，对比战神殿庞大的势力，我们能有什么肌肉可以给人家看的？”
    “额……”东方阳挠了挠头，“我们是苏桃的亲友算不算，要是苏定天不答应，来个表面的鱼死网破之类的。”
    司辰白了一眼东方阳，反倒提出了一个大胆的决意，“其实东方阳，你要不要考虑一下也像我这样，跟京城的家族几乎断绝关系，然后梭哈池小橙和苏桃。”
    “啊？”
    东方阳发出人机般的声音。
    司辰道：“如你所见，京城司家我大哥几乎要掌家了，按照原定计划，我掌控了九州市司家之后，就该把手伸到京城去的。”
    “但叶良的死，大小姐和叶二少的空降，让我抽不开手，而失去了这个机会后，除非依靠战神殿，否则我绝对没有再夺回继承人之位的机会。”
    要知道，他一开始帮池小橙和苏桃，就是为了借助二人的力量，夺回继承人的位置。
    只是这个过程中，他渐渐变得忠橙和攀桃。
    现在，他意识到了，苏定天不一定可靠，而且……
    司辰目光灼热，“东方阳，你要知道一点，我们现在的敌人不是叶二少，也不是那位大小姐，而是世界意志！”
    “世界二字你知道这个词的含金量吗？”本身角色权重就归0了，司辰说话毫无畏惧，“我们本就是别人笔下的角色，只能按照既定的命运去行走，成为世界意志的傀儡。”
    “但是，池小橙和给了我们这个找回自我的机会，为什么还要执着于那个继承人的位置不放呢？”
    “那再怎么说，也只是一个家族的继承人位置而已，我们现在可是站在世界的对立面，如果倾尽全力帮池小橙和苏桃赢了之后呢？”
    “你能想象那样的回报吗？”
    “像是刘邦还草根的时候，我们就跟着他，一路辅助，直至他君临天下，我们所能得到的收获，绝不是一个继承人之位可比的啊！”
    司辰的眼里，闪烁着野心，“那样的未来，绝不是一个小小的司家能比的。”
    虽说他早就已经梭哈了二人。
    但，那时的想法和现在毕竟不同。
    那时，是没得选了。
    而且池小橙和苏桃也成了他司辰的朋友。
    现在，是主动的梭哈。
    不再以京城司家作为目标，而是更加单纯，将视线放得更远！
    世界意志！
    这，是一场豪赌。
    他司辰也是今晚放弃了部分产业去跟着池小橙支援苏桃的时候才意识到的，此前的眼界实在是太小了。
    但他一个人的力量还是太微弱了。
    他需要盟友。
    东方阳，你是人机，那么就为我司辰所控吧！
    虽然司辰很想将东方阳顷刻炼化，但他还是没办法控制其他人的想法。
    东方阳听完司辰的话，也是陷入了沉思。
    从小到大，包括到现在，他受到的教育，都是家族远比个人重要。
    许是他比较叛逆，不想成为家族的傀儡，所以才跑来了九州市，但他是唯一继承人，即便走远了，身上的枷锁依然在。
    即便帮池小橙，他也是优先从家族的角度出发，而不是从池小橙的角度出发。
    他帮助池小橙的前提是，不能过多损坏家族利益。
    自己的利益就算了，出于朋友关系那也是有舍有得。
    可一旦涉及到家族，他就会束手束脚。
    用不了全力，经常没办法在二人身边提供帮助，看起来又不如司辰有用，就是这一个原因。
    司辰见东方阳表情有所松动，进一步劝诫道，“说到底，家族对于我们个人来说，只是因为出生在这样的地方，所以才会下意识地去想，家族优先。”
    “男人为家，需要担起整个家庭，也只是我们一直以来受到这样的教育，思维已经定型，这样的想法才会深深刻在灵魂中。”
    “实际上，东方阳你完全可以让你七大爷给催眠一下，东方闻轻易就能钓出你心里的想法，然后就可以知道你自己的真实想法。”
    说着说着，他声音变大且坚定，“而且，你不正是不想被家族束缚，才逃到九州市的吗，最后如果我们成功了，你甚至不用当家主，或者当个甩手掌柜，过你的逍遥生活。”
    “不像现在，婚姻都无法自己掌控。”
    说完这些，司辰见这个大男孩的脸上已经有了动容。
    但也只是动容。
    他清楚，接下来说再多，也没有用了。
    接下来需要东方阳自己去想。
    反正他司辰，这次是真的不打算回头了。

第604章 战神血脉的坏处？
    眨眼间，又是三天过去。
    不仅是池小橙和苏桃，就连东方阳司辰等人，都在这一刻难得有了一阵休息的时间。
    似乎是因为这次的失败，又知晓打不进来东方阳的别墅，叶二少也暂时停歇了进攻。
    等候有关苏定天的消息间，众人都没什么事情，三天下来，池小橙在系统那兑换了一点恢复的药丸，几人精气神都得到了极好的恢复。
    而也终于是在这三天后，奈月传来了新的消息。
    战神苏定天，解决完了一个仇家，将会带着战神殿的一众骨干，前来面见苏桃！
    是的，他并非一个人。
    而是带了战神殿的骨干。
    显然，苏天宇这个继承人死掉的消息，也早早就传到了战神殿。
    同时，司辰也敏锐地觉察到了对方传递过来的信息，“苏定天，恐怕不是以一个父亲的身份来见我们的。”
    他是以战神殿老大的身份，来面见苏桃，去见她这个曾说过豪言壮语的继承人。
    苏桃面色坚毅，“无所谓，我不会让大家失望的，他如果真的是我亲生父亲，那他最好多给我点面子。”
    “否则，我还不认她这个父亲呢！”
    丢下自己二十年不闻不问，母亲也是被别人害死，现在因为血脉才找回来。
    要不是有求于战神殿，苏桃甚至想直接骂这个所谓的父亲。
    现在，反倒搞得他不上不下的。
    池松在一旁叮嘱道，“小桃，别给自己那么大压力，反正就算他带骨干来那又怎样，我们几个又不会输给他们，哥哥们给你撑腰！”
    池小橙直接在旁边拿出了水果刀，轻哼了一声，“反正，要是你老爹对不起你，我就捅死她！”
    东方阳也很人机地附和，“别的不说好吧，这会谈的场面，明天我一定拉满，我倒要看看，这所谓的战神，到底有多牛。”
    听到一众人的鼓励，苏桃哭笑不得，“我……我也不是那个意思啦，只是……怎么说呢，就算我对我父亲不怎么感冒，上次因为他的某种意外，还差点害死小橙，甚至有些讨厌他。”
    “可是……”苏桃摊开了自己的手掌，低头看着看了眼掌心那能瞅见的一条条淡青色血管，“可我毕竟也是战神血脉，这血脉的特殊性，似乎会让我下意识地偏向我父亲一点。”
    “我理性告诉我，对他不用有过多的感冒和期待。”
    “但……”苏桃叹了口气，“不知为何，我却有着那么一点点的，期待。”
    她认为，是受到了血脉的影响。
    这份犹豫她清楚不应该有，但她很怕，这份犹豫会成为明天谈判的意外。
    司辰摸索着下巴，“从科学的角度上出发，血缘上的关系是没办法理性地完全克制，除非很早就受到了直观的伤害，从苏定天会感知到苏桃的战神血脉这点出发，恐怕……”
    他措了一下词，“恐怕如果真的面对面交谈了，最坏的结果是，苏定天能通过血脉去影响一下苏桃，就像世界意志影响苏桃一样。”
    要知道即便现在，苏桃身上还有着10%的权重呢。
    这10%的权重就像很小巧的定时炸弹，不会危及生命，但会有麻痹的效果，让人在一瞬间失去控制。
    容易被人忽视，但世界意志也能在关键时刻引爆。
    苏桃严肃地看向司辰，“我认为我的意志很坚定。”
    “那无关意志的事情。”司辰摇头，“毕竟我们也不了解战神血脉，血脉真的要是能影响到你的话，这就不是你理性上的问题了。”
    “池小橙，你怎么看？”司辰看向了一直没有发过言的小萝莉。
    “我思考一下。”
    池小橙摸着下巴，实则是在和系统交谈。
    “统子，真的有可能是司辰说的那样吗，有没有解决办法？”
    【这个我也不确定，但通过分析推测的话，苏桃此刻会有一丢丢对于父亲的期许和冲动，恐怕真的就是血脉上的联系了】
    【毕竟，这位父亲差点害死过一次你，虽然那是个乌龙，但印象也不好，还有苏天宇的那次，他说的不知道是不是真的是谎言】
    【毫无疑问，苏桃是恨极了苏天宇，所以才会直接将其杀掉，她这样要是还对苏定天有其他的好感，那就是对你的背叛了】
    【方法的话……我不确定，血脉是无法稀释的，或许你可以想办法，让她有比血脉还要深的，另一种悸动？】
    “悸动？”
    池小橙不太明白这个词。
    【血脉源于身体，出自本能，可以理解为，苏桃是因为血脉对于父亲身上那一份血脉的本能追求，所以会诞生那种想法】
    【但是，宿主要是可以给苏桃另外一种强烈要做某件事的本能，让这一份本能盖过血脉想见父亲的冲动，那么就不会被影响了】
    “比如呢？”
    池小橙继续思考，但系统这下，给不出更多的答案了。
    因为祂其实更擅长对于池小橙问题的分析，而不是给出解决方法。
    旁边，小黑的声音单独传入池小橙的耳朵，“如果是某一种冲动的话，或许可以考虑一种，像以前你压力苏桃时，对方产生的那种冲动？”
    “额……”
    这么一说，池小橙就明白了。
    当时她假死的时候，苏桃肯定满脑子都是一起死或着求自己活下去的冲动，这样的冲动则是成了本能。
    那个时候的话，就算来一万个苏定天，恐怕那种状态的苏桃，也不会想认这个父亲？
    但现在，自己显然不能要死要活的。
    那还有什么唤醒苏桃本能的方……
    想到这，池小橙忽然愣了一下，陡然看向了苏桃，“我好像有办法了，关于这个……就交给我？”
    “真的？”东方阳双眼一亮，他苦思冥想都没想到办法，没想到池小橙竟然先给出方法。
    可下一秒，他就发现了一点不对劲的地方，“不过，池小橙为什么你脸色那么红？”
    “额……”池小橙别过脸，“就、怎么说呢，反正东方阳你个人机不懂的，你自己就一边玩去吧，反正桃桃的事情，交给我就行了。”
    毕竟，人类还有一个原始的冲动是能盖过很多本能的。
    至少……自己豁出去一点的话，桃桃应该，会心心念念自己，而不是心心念念那个父亲吧？
    池小橙咽了一口唾沫，又下意识地夹了一下腿。
    膝盖摩挲一瞬。
    脸，更红了。

第605章 父亲，苏定天
    ……
    ……
    ……
    次日清晨。
    这天正是苏定天即将前来这别墅，带着骨干与苏桃会面的日子。
    而她看了眼还在床上，睡得跟一摊烂泥似的池小橙，唇角不由自主就挂上了一抹淡笑。
    昨夜她，很清爽。
    甚至现在起床了之后，她还想那个。
    只不过，今天要面对那个战神老爹，便是温柔乡就在自己的身后，她也没办法立刻投身进去。
    只能期盼着，快点解决当下的事情，然后回来和小橙再见。
    苏桃打理好自己后，感受了一下自己体内的战神血脉。
    昨天血脉的躁动已经消失了。
    如果不是还需要战神殿的帮助，不然苏桃更加觉得这个所谓的父亲，可有可无。
    她只要有小橙就足够了。
    出门，下楼，苏桃见到在一楼正吃早餐的司辰，她打了一声招呼，“司辰，早上好啊。”
    司辰看了眼苏桃的身后，推了推眼镜，“早啊，怎么没见池小橙，这种关键的日子，她难道还赖床？”
    “额……”苏桃挠了挠头，有些不好意思，“小橙她，起床的时候感冒了，下不来床，所以今天就不打算强行拉她起来了，靠我们自己了。”
    此话一出，司辰眼神变得更奇怪了，“你确定是感冒了？”
    “真的是感冒了！”
    苏桃立刻开口反驳。
    司辰：“那你对于血脉的那一份奇怪感觉，还有吗，还是说现在即将去见你父亲了，依旧会是想偏向他？”
    苏桃摇了摇头，“睡了一觉之后，已经完全没有那种感觉了。”
    司辰一听，顿时就明白了。
    难怪昨晚池小橙自信满满地说会解决这个问题。
    原来如此，原来如此啊。
    苏桃注意到司辰那变得意味深长，又似乎写着“我懂”的表情，支支吾吾道，“你……你那是什么眼神？”
    司辰推了下眼镜，继续吃包子，“我只能说，注意节制，你苏桃是战神血脉，一拳能打死一头牛，但池小橙是病弱的，别让她累死，还有要多注意补水。”
    “我……”
    被完全看穿，苏桃更不好意思了。
    她没有再说话，只是唯唯诺诺地来到司辰对面的桌前，拿起一个小笼包咬了下去。
    好像，她这最近这段时间，确实没有比以前更顾虑到小橙身体了。
    也对，难怪小橙昨晚两个小时就不行了，今天醒都没醒。
    网上都说，女孩子0CD。
    换做其他的普通女孩子的话，就算一整夜应该也没什么关系？
    胡思乱想间，身着红色风衣的阳光大男孩走了进来，“哟，都在吃早饭了啊，怎么不喊我一声啊？”
    东方阳来到苏桃身边，坐了下来，同样拿起一个小笼包，“怎么没见到池小橙，那小家伙在赖床吗？”
    苏桃脑袋又垂了下去，“小……小橙昨晚感冒了，今天没力气起床。”
    东方阳顿时脸色一肃，“这两天冷空气入侵，昼夜温差确实大，一定要注意身体啊，等一会儿我找个医生过来给池小橙看一下。”
    “啊？”苏桃又是一愣，“喔，那、那麻烦东方阳你了。”
    “害，不碍事。”他摆手，又重新进入正题，“时间已经约好了，一会儿10点钟苏定天他们就会过来，然后地址就在我的这庄园里，出于安全考虑就不露天了，直接在右手边那一栋房子的会客室里。”
    苏桃看了眼现在的时间，8点
    还有一个半小时。
    “我需要做些什么？”
    司辰：“什么都不用做，保持自己的气场就好了，等苏定天到了之后，随机应变。”
    苏桃：“好！”
    ……
    与此同时，另外一边。
    一个1米85高，短发，脸上不仅满是胡渣，还有着一道十字疤痕的男人，正面色复杂地坐在一处凉亭的上下阶梯处。
    精壮的手臂拿着一张古旧的照片，他看了几眼后，又望向天空，深深叹了一口气。
    一旁坐在亭子里的西装高瘦男人，见此不由吐槽道，“又叹气，今早6点起床后的第43次叹气了，你可是战神，到底在担忧些什么啊。”
    “龙中，你不懂。”苏定天耸着肩膀，语气很复杂，“战神只是虚名，你又不是不知道，我两年前就想退下，然后找个地方安心养老了。”
    “所以呢？”龙中视线定格在他手上的照片，“让人闻风丧胆的男人，却是个连感情这一关都过不了家伙？”
    “也许你说的是吧。”
    苏定天又看向了那一张照片。
    照片上，是一个身材匀称的漂亮马尾女人。
    她穿着一件貂袍，站在一处屋檐下，雪花将女人的头发染个半白，可女人还是静静地站在那里，双手合拢抵在嘴边，呼出着一口热气，眺望远端。
    照片上，是曾经与他发生了一夜情后，却再也没有联系的女人。
    也是……苏桃的母亲。
    一个到如今已经无人在意的戏子，即便是在互联网上，也查不到关于这个女人的任何信息。
    甚至在现在的这个时代，连名字都鲜为人知。
    这是苏定天在国外闯出名头之后，回国想接这个女人去国外，结果到了国内发现，这个女人已经死了。
    他为她复了仇，最后也只是找到这一张照片作为留念。
    十多年来，他一直都藏着这张照片，每天都在看，但也都因为带点愧疚，而没有去细看。
    直到后来，他感受到了血脉上的悸动。
    调查之后，发现自己竟然有个继承了自己血脉的女儿留在了国内！
    也是那时，苏定天才渐渐注意到，照片中的女人，站姿不对。
    她稍加挺了一下身子，可宽大的貂袍，遮住了她的整个身形，让她看起来又和常人无异。
    可实际上，拍这张照片时，女人应该有了一段时间的身孕。
    只是，这些细节一直被他忽视。
    从未往那方面去想过。
    这也导致了，他并不知道，国内还有个女儿。
    现在，他回来了。
    女儿长大了。
    相互间一面都没有见过，却闹出了些许的矛盾。
    “唉！”
    又是一声长叹，将亭子内的龙中吸引，“所以说，苏老大你是在想，如何面对苏桃大小姐吗？”

第606章 苏桃与苏定天的会面，父女局
    这是避不过的。
    而苏定天，烦恼的也正是这点。
    他继续叹气，“我不知道该如何面对女儿好，如果放在几个月前还好，现在抽开身去面对她，我和她的关系，已经不是普通的父女这么简单了。”
    二人，都有着相对的、区别于普通人的身份。
    更别说，即便是普通父女，二人的关系也不好处理。
    龙中走到苏定天旁边，淡淡说道，“这其实很简单，你只需要进行一个二择。”
    “二择？”
    “嗯，二选一的选择。”龙中靠在了亭边的柱子，“考虑到底是以战神殿老大的姿态，去面见苏桃大小姐，还是以父亲的姿态去面见。”
    “那我肯定以父亲的姿态面见啊，你想什么呢！”苏定天毫不犹豫地回答。
    龙中：“可你难道忘了吗，苏桃大小姐可是说了她会继承战神殿呢，而且底下那么多骨干，会想你以一个父亲的姿态过去吗，你以为他们为什么要跟你一起去？”
    “苏天宇已经死了。”
    而这些骨干里有不少人，是苏天宇那一派的。
    苏定天闻言，又沉默住了。
    是的，他不仅是一个父亲。
    表面上的身份，更是战神殿老大。
    在那之后，或许，才能成为一个父亲。
    “走吧。”
    龙中低头看了眼表，伸手拍了拍苏定天的肩膀。
    二人并肩走出亭子，便见到现在所处的别墅庄园里，停着两辆黑色的轿车。
    不算司机在内，总计三个面露凶狠的男人在那等着。
    而除了三个男人外，还有一个身材高挑的红发女人。
    这四人，便是战神殿的最深的骨干。
    在战神殿内，被称为“四王”的存在，每一个都是实力极为强大的古武者。
    在战神殿内，实力只在苏定天之下。
    而且四人要是联手的话，除非苏定天血脉全开，否则都会觉得非常棘手。
    “老大，太慢了，咱们可是要去见大小姐的，可不能迟到了。”
    一个身材胖墩、肩上纹了一只小猪佩奇的男人憨厚地笑着，他的外号叫胖虎，在这四王中，实力排名第二。
    可他刚说话，那红发的御姐就发出不屑的声音，“那小毛孩，最好能比苏天宇还要厉害，还扬言继承战神殿？如果是小废物一个的话，就算是老大你的女儿，我也不会给面子的。”
    “我赞同凤阙的想法。”
    另一个金发男徐狮附和。
    而最后那个面露阴沉的男人，则是轻轻哼了一声，表示自己的意见。
    四王里，有三人都是好战分子，他们觉察到了苏定天战意不比当年，便早早开始扶持苏天宇。
    这也是为什么这已死之人，在之前面对苏桃敢这么嚣张的原因。
    因为如果没有苏桃的话，战神殿继承人之位，于他而言就是板上钉钉的事。
    苏定天瞥了眼四人，面无表情地说道，“先上车吧，具体怎样，去见了才知道。”
    阴沉点的陈鼬瞥了眼苏定天的表情，“苏老大，你应该不会偏袒你女儿吧？”
    苏定天坐上车子的副驾，“那毕竟是我的女儿，继承了我的战神血脉，无论出自哪个方面，她都比苏天宇更适合继承战神殿。”
    “希望如此吧。”
    车子开动，时间也渐渐流逝。
    苏桃和东方阳也做好了准备，别墅庄园的内外，都是由古武者所组成的特种部队，每一个身上都散发如悍匪般的凶狠气息。
    加上司辰一起，三人早早坐进三楼的会客室，然后在窗边，视线停在了庄园的大门口。
    两辆轿车争先进入，
    司辰眼神一凝，“来了！”
    迎接他们的，是这别墅庄园的一位管家，无形中的下马威，也在司辰的打算。
    这就像是一场谈判，但又没谈判那么简单。
    主动权将会很重要。
    他看向了旁边的苏桃，发现苏桃脸色有些阴沉，不免问道，“很紧张吗？”
    “不，我在保持气场。”
    苏桃现在正努力散发自己所学的演技。
    司辰见状，不免吐槽道，“那你还不如平常心去对待，战神殿的高层谁手上没几百条人命，你这样是吓不到的。”
    “那我总要表现一下我的不满吧？”苏桃收起了自己的演技，也是无语地坐回沙发。
    东方阳一直在观察窗户，呵呵一笑，“看来，那几位骨干，不太喜欢我们啊，脸色一直挺差的，会不会是我们没下去欢迎的原因？”
    司辰耸耸肩，“无所谓，反正话事人是苏定天。”
    “嗯。”
    继续等候几分钟。
    门外，传来了轻重不一的脚步。
    三人都屏住了呼吸。
    正主，来了！
    “吱呀~”
    房门打开，苏定天一马当先，走了进来。
    只是当他刚迈在门口迈一步的时候，见到了坐在沙发上面无表情的苏桃，顿时愣住了。
    少女打扮如常，一头飒爽的高马尾，那坚定又永不服输的眸子。
    只不过考虑到场合的严肃，还是穿了一件衬衫，衬出她气质绝伦。
    司辰同样在观察苏定天，见这个凶悍的男人脸上出现一抹柔和之色后，心中暗暗地笑了一下。
    看来，当上了父亲的男人，再硬的汉子都会融化。
    苏定天顿了那么一小下之后，在后面的龙中轻轻拍了一下他肩膀，男人这才回神，发现自己挡住了身后的其他人。
    于是，又继续向前走去。
    苏定天和龙中坐到了苏桃对面的沙发。
    另外四王，则是站在了沙发后，目光不一地看向苏桃。
    总计六人，视线全都停留在一位少女身上。
    而且，对方每一个人实力都极为强悍，又是在尸山血海中拼杀而出。
    光是那股气势，就让司辰感到呼吸略微困难。
    他不禁为苏桃捏了一把汗。
    想开口，但还是硬生生地止住了。
    这里的唯一主角，是苏桃。
    少女也是审阅般，看了几眼苏定天的脸，最终视线停在了对方的眸子，“久仰大名了，父亲。”
    清冷的话语，听不出任何关于亲人间的情感。
    久仰大名，说的是他战神的身份。
    而父亲，却是另外一个意思的称呼。
    这份矛盾中，是少女满满的不开心。

第607章 战神殿？配不上我
    苏定天混迹多年，又怎么会听不出苏桃的意思呢。
    他面容苦笑，欲言又止了一下后，还是说道，“抱歉小…小桃，我这样叫你没问题吧？”
    苏桃撇了撇嘴，没有反驳。
    苏定天语气愧疚道，“当年，我回国发现你母亲走后，为她复了仇，也上下调查过，但……你母亲为了保护你，应该是没留有你任何信息，我查也查不到。”
    “以为，国内跟我已经没有任何关系了，就一直呆在国外，最近知道了之后，就又马不停蹄地回来了。”
    苏桃质问，“马不停蹄？我可是好多次都差点死了，被那个叶二少给逼死的那种！”
    “我派了人去保护你了！”苏定天继续解释，“而且我回国后没有第一时间找你，也是因为，我发现以前的那些仇人，没有除干净，他们似乎知道我回来的目的。”
    “很多人都偷偷来到了九州市，我怕他们对你下手，于是就先将那些人清除了。”
    “只是我没想到……”苏定天的背佝偻了起来，“原本派去暗中保护你的人，被苏天宇调走了，而他也没跟我说过这件事情，直到他死了。”
    看得出来，苏定天是抱着愧疚来聊天的。
    上来放低了自己的地位，还进行道歉。
    言语中，也能感受到对苏桃的在乎。
    只是，双方当今的身份，不适合聊这个。
    而解释，往往是无力的。
    司辰在一旁没有发言，偷瞄了一眼苏桃，发现少女还是面无表情，他不由满意地点了点头。
    看来，苏桃没有被这番话打动。
    现在主动权，依旧牢牢掌握。
    苏定天似乎还想说些什么，他身后的徐狮开口了，“大小姐，要我说咱们不如先聊聊看正事怎么样，且不谈父子关系这点，你对于战神殿，是怎么看的呢？”
    苏桃瞥了眼徐狮，面露不悦，“你又是哪位？”
    徐狮双手插兜，“战神殿四天王之一，徐狮，作为骨干认为自己在这里还是有点说话的身份吧？”
    苏桃嗤笑了一声，“说话的身份，你也配？”
    她毫不留颜面怼道，“我父亲都没说话，你插什么嘴，怎么你认为这战神殿是你说了算？”
    “你——”徐狮脸色一黑，“别以为你是大小姐我就会给你好脸色，苏天宇的死，我还没找你算账呢！”
    “怎么？”苏桃继续反问，“你是认为，战神血脉的直系继承人，比不上一个被收养的野种吗？
    还是说你跟苏天宇有什么见不得光的交易所以这么支持他？
    又或者说，你在战神殿的地位需要下一任战神来给予，现在我要开始怀疑你的实力配不配得上所谓的四天王了。”
    一大串质问般的话语，让徐狮一时语塞，无法反驳。
    反倒是苏定天旁边的龙中，双眼闪了一下。
    见徐狮脸色变差，苏桃冷哼了一声，“现在，是我跟我父亲的交谈，连坐都没有资格的无关人士，请闭嘴。”
    “你——！”
    徐狮还想开口，被一旁的苏定天给打断，“够了徐狮，不嫌丢人吗，这里还有两位京城大族的少爷在呢。”
    司辰一笑，“你们聊就好了，我们插不上什么嘴，只不过因为跟苏桃关系不错，所以感觉今天的谈话有必要听一下，看看苏桃的想法是什么。”
    东方阳更是打了个哈欠，没有表态。
    但这样的点头默认，就传递了一个小小的信息。
    京城的司家和东方家，至少这两位少爷的势力，是完全投资在苏桃身上的。
    战神血脉，确实有投资的资格。
    苏定天深吸了一口气，“儿女情长就先放一边，先谈谈看想法吧，小桃，原本苏天宇是我立的继承人，现在被你杀了，然后上次你说，你会继承战神殿，所以我想听听看你的想法到底是什么。”
    苏桃反问，“那我想要知道，你们在乎我的想法，是为了确认我是否能成为继承人对吗，如果我不成为继承人，就要重新再选一个是这个意思吗？”
    苏定天先是点头了一下，又摇了摇头。
    龙中一直都是作为苏定天的谋士角色，他在旁开口道，“其实没得选，因为你是苏老大的种，是大小姐，就算你不愿意，我们也会劝你的。”
    他们身后的徐狮，还想说些什么，可被旁边的胖虎给拉住。
    苏桃也直言道，“我坦白来讲，我杀了苏天宇，只是觉得那家伙不配继承战神殿而已，那时在深山，很多人是在场的。”
    “苏天宇竟然能当众说出想凌辱我的话，说我要是杀了他，战神殿就会怎样怎样用来威胁我，这样的人，怎么可能配得上父亲你的心血呢？”
    龙中笑了笑，“诡辩，那样的环境下，杀人的出发点一定是怒气上头，不过你说苏天宇不适合，这点我倒是承认了。”
    司辰也在一旁接话，“并非诡辩，女儿为父着想也正常吧，至少苏桃在得知了苏定天老大你的存在后，患得患失了好一阵子。”
    苏桃又继续道，“至于我当时说要继承战神殿，父亲你可以理解为我是在自保，我肯定要稳住剩下那部分苏天宇的支持者，避免他们狗急跳墙。”
    苏定天点点头，示意苏桃继续说。
    苏桃深吸了一口气，“至于说是否选择继承战神殿，我没办法像你们一样，一直待在国外，一直去拓展所谓的疆土，更不会随着你们征战四方。”
    “我在这里，有重要的人！”
    苏定天定了定眼神，“你可以说得更直白一点，意思是……不想继承战神殿对吗？”
    “是我不想被你们战神殿绊住脚步。”
    苏桃靠在沙发上，变换了交谈的姿势，翘起二郎腿显得很不礼貌，却又有一种别样的霸气。
    她这样的话，让战神殿的那几人都皱起了眉毛。
    这话，和贬低战神殿没有任何区别了。
    红色头发的女人凤阙实在忍不住了，不满道，“苏大小姐，你最好给出一个合理的解释，否则就算是苏老大保你，我也不会给你好脸色的。”

第608章 这战神殿的人就是逊欸
    凤阙是一个孤儿。
    也是混血儿。
    因为生在贫穷的家庭，一直在国外很混乱的地方居住。
    村子周边经常打仗，还有军阀的存在，他们家很不幸，在这种地方不仅要交高额的保护费，过的日子也水深火热。
    但她幸运的是，她有一个很开明的华人父亲。
    而父亲，是一个古武者。
    教了她很多东西，也教会她如何变强，但即便人的身体素质很强，依旧敌不过枪炮。
    不算战神血脉在内的话，古武者最强的存在，也只是能依靠自身速度去躲避子弹。
    但那仅限于躲避。
    要是用机枪扫射，再厉害的古武者照样会死。
    很多年前，她的家庭就因为当地两个军阀的混战而家破人亡。
    父母死了，村子没了，她也受了伤，只是因为有点姿色，和当地的土妹子长得不一样，被胜利的那方军阀当作俘虏，囚禁起来。
    自此天空变成了黑色。
    看不到一丝光明。
    她是古武者，有点力量，但她不会开发自己的力量，充其量是一个力气大点的普通人。
    无法反抗，任人摆布。
    甚至她自杀过一次也失败了。
    直到有一天，苏定天来了。
    战神般的男人，依靠自己的血脉实力，加上一群小弟，掀翻了这里军阀的残暴统治。
    凤阙原以为，自己是从一个地狱到了另一个地狱。
    结果是发现，她是从地狱被人捞了出来。
    苏定天教会了她如何使用古武者的力量，将她吸纳进了战神殿这个大家庭，为她灌输，战神殿一定会在这个世界上扩大，站稳脚步，不受任何人欺负！
    自那天起，凤阙就把战神殿当作自己的家。
    她一直都按照苏定天的思想去行动，她想让战神殿扩大到没有人可以忽视。
    所有人都对她们的势力毕恭毕敬。
    原本是这样的。
    可，苏定天老了。
    四十多的男人，再也没了曾经的雄心壮志。
    这样战神殿会止步不前的，曾经他忘却的目标，需要人继承。
    所以凤阙选上了苏天宇。
    即便苏天宇是个野种。
    但苏天宇有那种野心！
    只是，她所选上的人，被杀了！
    被眼前这个贬低战神殿的少女杀了。
    纵使苏桃是苏定天的亲女儿，只要贬低战神殿，她凤阙就忍不了。
    警告的话，从口中吐了出来。
    只不过，苏桃并未因为警告的话而失了脸色，而是淡淡说道，“我猜测过，你们这么在乎苏天宇，是因为苏天宇能继续引领战神殿是吧，父亲老了，没有雄心壮志。”
    “但你们不觉得幼稚吗？”苏桃毫不留情地嘲讽，“所谓的扩张，只是去掠夺别人，把其他人毁了个遍，占据人家的领地，抢走财富，然后警告每一个看不起自己的那些人。”
    “四处宣传看不上战神殿就把你杀了的思维，然后随心所欲，利用这战神殿的名声，满足自己的某种欲望。”
    “例如，征服世界的某一个国家这种？”苏桃叹了口气，“至少，我从苏天宇身上是只感受到这样的目标哦。”
    苏定天沉默不语，没有反驳。
    因为一开始战神殿就是由此建立的。
    吸纳的都是有实力，但又被人所看不起的人。
    要让所有看不起我们的人，遭受报应！
    只是随着势力的扩大，野心也渐渐膨胀。
    龙中在一旁替苏定天询问，“那大小姐，您是认为这样的理念不合您的目标，所以认为会被绊住脚步？”
    此话一出，四天王的其他几人也愣了一下。
    是啊，苏桃贬低战神殿固然生气。
    可她的意思，似乎是说战神殿的目标太小了？
    比较幼稚？
    然后，在司辰惊讶的视线中，苏桃直起了身子，“你们，知道这个世界的真相吗？”
    谈判的方式有很多种。
    威胁、利诱、欺骗……
    但最关键的，还是对症下药。
    苏桃轻轻吸了口气，一字一字道，“这个世界，是由某个存在所创造出来的世界，是一个小说的世界，而我们……都是早已被既定了命运的剧中人！”
    此话一出，一股强烈的凝视感，笼罩在了每个人的心头。
    内心生起恐惧，身体不断发颤。
    就像猎物被猎人盯上，枪口对准了心脏，只要对方一个念头，自己就会死亡。
    如坠深渊，冰冷刺骨。
    在场几人，东方阳和司辰角色权重早已归零。
    而战神殿的六人中，除了苏定天以外，其他人又是小龙套，在原著中都是当炮灰的。
    自然没有角色权重。
    苏定天原本就是反派，和池松一个性质，权重不高，世界意志控制不了，看估计都懒得看一眼。
    按理说，说这种话，不会被世界意志注意到。
    但瞒不住她苏桃还有10%的权重啊！
    那种被盯上的感觉，源自灵魂的感觉。
    任谁都不会认为这是错觉。
    过了好几秒之后，战神殿的那几人，除了苏定天以外，全都大口大口地喘着粗气。
    一看才发现，几乎所有人脸上都挂着汗珠。
    背部更是能清晰地感知到已经湿掉了。
    苏定天只是脸色有些难看，没那么夸张，但也同样不好受。
    东方阳坐在一边，像高桥李依一样，伸手指着战神殿的这些人。
    “司辰你看，他们就是逊啊，知道了这个真相反应结果那么大，想当初哥们都没啥感觉的。”
    司辰一时语塞，他也想笑，但这种场合还是憋住得好。
    此前他知道世界的真相时，也是这种感觉。
    被世界意志盯上，那时三天吃不下饭。
    拉屎都感觉有人在马桶下面看着自己。
    最后还是毁了人设之后，才顿感轻松。
    缓了差不多一分钟，原本最为嚣张的徐狮，这才不解地问道，“刚刚……到底发生了什么，我感觉，我被一个非常恐怖的存在盯上了，那一瞬间我甚至感觉自己会死！”
    死亡的感觉，只有早些年还在打拼的时候有这种感觉。
    他成为战神殿的骨干之一后，已经很久没有过这种感觉。
    所有人，都将视线投向了苏桃。
    而苏桃，也慢慢将自己的筹码抛出，“刚刚你们所感受到的存在，就是我的目标，掌控这整个世界的世界意志！”
    少女露出轻蔑的笑容。
    “所以你们不觉得，你们战神殿的目标，有点过家家了吗，不是拖我后腿，又是什么呢？”

第609章 可爱小橙，娶一只送一只
    冷汗尚未褪去，战神殿的四位骨干就被苏桃的说法又震惊了。
    他们才刚刚知道，这个世界的真相啊。
    身体内的恐惧还未褪去，现在你就又说，要干爆世界意志？
    我们这群人，反倒成了拖后腿的了？
    最先反应过来的是胖虎，他似乎看热闹不嫌事大，率先回过神来问道，“大小姐，可咱们充其量也只是比普通人稍强一点的古武者而已，你说那什么劳子意志，祂代表的是整个世界对吧？”
    “我们一些人类，又怎么能和世界作对，甚至扳倒呢？”
    苏桃淡淡说道，“这你就不用管了，如果没有办法，我当然不会跟你们说这些，而且现在的你们也不配听。”
    几人脸色又黑了下来。
    但不可否置，这是事实。
    如果苏桃的计划是真的，而不是说出来吓唬他们的话，那么他们确实还不配知道计划。
    可你要说那是假的……
    浸出的冷汗，源自灵魂般的恐惧，显然不管怎么看，都不像是造假能营造才出来的氛围吧？
    何况，在座的诸位还都是强大的古武者，连苏定天这个战神血脉都有所反应呢。
    不过，人群之中，还是有人保持了理智。
    作为谋士角色的龙中，咽了一口唾沫，问出了其他几个骨干都想问的问题，“大小姐，您这么说，能有什么证明吗？”
    苏桃漫不经心地看了眼身边的眼镜男，“司辰。”
    司辰一愣，剧本里没这出啊。
    但他也知道，苏桃是让他整点资料来，唬住这些人，于是连忙应答，“稍等，我现在就去拿。”
    而借着这个时间，苏桃也从容地看着几人，“所以我就一个意思，如果说你们喊我继承战神殿，只是为了在这个世界搞点什么地位啊之类的，那还是算了吧。”
    “我是有战神血脉，可我父亲。”苏桃看向苏定天，“她不管不顾我二十年，我到这么大，没受过他一点帮助，无论从哪个方面出发，你们都没办法干涉我的选择。”
    胖虎又问道，“那如果我们答应跟你一起去打那什么世界意志，大小姐你会继承战神殿吗？”
    “不会。”苏桃的话又让众人傻了。
    胖虎：“为什么啊？”
    “那样的目标都达成了，战神殿能获得的东西还用思考吗，届时有没有继承人又如何呢，出工出力的所有人，都能获得想要的东西。”
    此话一出，众人又咽了一口唾沫。
    就连苏定天，都抬头震惊地看向了苏桃。
    他作为战神殿的老大，第一次开口询问，“真的……任何东西都可以？”
    苏桃：“你们要想，作为这个世界的意志如果灭亡的话，这个世界会如何？”
    不仅仅是战神殿的几个人，就连东方阳都被苏桃唬住了，深深咽了口唾沫，一脸严肃问道，“同样会崩塌？”
    “没错。”苏桃点头，“这个世界也会崩塌，所以当这个世界意志灭亡之后，一个新的意志就会诞生，然后纠正现在错误的世界走向。”
    “届时，整个世界都在那一个意志之下，你们想要的东西，不是触手可得？”
    苏桃的话好像有什么魔力，四位骨干中，其中三个人已经心动了。
    胖虎、凤阙，还有那个一开始就怼苏桃的徐狮。
    余下一个脸色阴沉的男人，仍保留着理智，“可这都是你画的大饼不是吗，你说什么都能做到，难道人死也能复生吗？”
    “这当然做不到。”
    苏桃耸了耸肩，但也清楚，接下来的话题不是自己所能掌控的。
    因为，她只是在装腔作势而已，关于世界意志的事情，关于未来，她也不清楚太多。
    恐怕，最清楚的人就是池小橙了。
    可现在的池小橙，还在床上躺着睡觉呢。
    于是，苏桃靠在沙发，缓缓说道，“小黑，接下来由你来解释吧。”
    小黑？
    几人视线四处寻找，并未发现这里还有其他人的存在。
    然后，在众人震惊的视线中。
    沙发的一旁，一只星蝶凭空出现。
    旋即是一大堆的星蝶，这些星蝶如梦幻般，渐渐聚拢一起，一位身着黑色礼裙，散发着清冷气息的小萝莉出现出现在了客厅内。
    小黑倚靠沙发，淡淡开口道，“死而复生是没办法做到的，但可以以另一种方式，让你见到你想见的人，与之交流，对话。”
    女孩的凭空出现，再度刷新了众人的三观。
    连原本还在挑刺的阴沉男，人都直接傻掉了。
    “这……这不是魔术对吧？”
    小黑双手环胸，无奈地叹了口气，“你认为我们有什么必要去骗你们呢，或者你也可以拿你的命试试看，让你的队友们体验一下真假与否。”
    说着，一只星蝶还凭空出现，飞到了阴沉男的肩膀上，再稍微激发一点杀意。
    毛骨悚然！
    这下，众人不信也不行了。
    唯有东方阳，呆呆地指着小黑，“不是……你是池小橙？”
    苏桃无语地看着他，“小橙感冒了在房间没起床呢，只是幻化成了小橙的样子而已。”
    东方阳咽了口唾沫，又点点头。
    眼前虽然和池小橙长得一模一样，但发色和气质差太多了。
    不过。
    娶一只小橙送一只小橙，这也太棒了点吧？

第610章 与父亲的关系
    自然，他幻想归幻想，战神殿的这几位骨干，可完全被小黑给镇住了。
    来自灵魂的恐惧，还有眼前这怎么看都不像是人类能做的事情的小黑。
    便是一直挑刺的阴沉男，也没了继续犟嘴的勇气。
    众人齐刷刷地看向了主心骨苏定天与谋士龙中。
    苏桃看着苏定天，缓缓说道，“父亲，您可以理性地去判断，这事关的是战神殿，没必要夹带你我的私人感情，你我的事情，之后再算也无所谓。”
    然而苏定天像是没听到苏桃说的，只是直勾勾地看着小黑，“让人复活的这种事情，真的做不到吗？”
    小黑耸耸肩，“当然不行，但寻找到那人的灵魂，再通过托梦的形式，让那人与你相见还是没问题的。”
    “不过要说明一点，这种事情需要看你的贡献度，不是说你请我们吃一顿饭，也算是出工出力。”
    苏定天轻轻吸了口气，“明白了。”
    他转头，看向了战神殿的其他骨干，“说到底，对方开出的条件也只是跟我们一己私欲相关，我没办法一个人为一整个战神殿做选择，这个事情没办法公布，但……”
    “换一种形式，跟手底下都说明一下吧，累了的，给钱，分房分地，然后就可以离开战神殿了。”
    “如果想追求更好的生活，或许有什么未完成的愿望的，可以留下，但留下的，死掉的可能性，会比以前还要高。”
    苏定天话语一出，龙中就难以置信地看着这个男人，“苏老大你……”
    苏定天起身，拍了拍龙中的肩膀，“我没有放弃战神殿，我也依旧是你们的老大，只是……之后可能就更需要你们几人来引领战神殿了。”
    “或许真如你们所说的，我已经老了，心态变了，但也正因为现在还没老去，我……”
    他话说到一半，又看向了苏桃，脑袋微垂，“正因为还没完全老去，前半辈子我都在为了兄弟们奋斗，这后半辈子，我想，为了自己的家庭而努力。”
    “你们自己决定吧，然后苏桃……我想和你单独聊聊。”
    苏定天的话，看似给了选择，实则不容拒绝。
    他自己的内心想法，已经定下来了。
    龙中沉默了一会儿，几位骨干似乎也陷入了沉思。
    这时，司辰才拿着刚整理好的，包括一些瞎编的资料，来到会议室，“资料拿过来了，现在还需要了解吗？”
    苏定天摆了摆手，“司少爷你和我的手下谈论吧。”
    再看苏桃，同样点头。
    众人也清楚，这个时候，时间要留给这对父女了。
    几人纷纷走出房间，又将门关上。
    仅剩下苏桃和苏定天二人独处。
    这位战神，再也没刚刚在手下面前的架子，他对着苏桃深深一个90度鞠躬，“对不起小桃，我…我这些年，没有做到一点身为父亲的职责，让你受苦了。”
    苏桃看着面前这个鞠躬的男人，五味杂陈。
    脑海中，某件事情一闪而过。
    “父亲，你在战神殿内，有说过把我许配给苏天宇这种事情吗？”
    苏定天抬头，露出一丝苦笑，“这个我还真没说过，在一开始，我还不知道你的存在，战神殿需要一个有野心有实力的继承人，苏天宇虽然品性不太行，但他很符合。”
    “而当得知了你的存在之后，殿内就出现了三种不同的声音。”
    “支持苏天宇、支持你、还有你们二人一起的。”
    “许是为了稳固自己的地位，苏天宇就用造谣说我打算将你许配给他。”苏定天叹了口气，“我虽有有制止谣言，可继承人的事情，即便我制止，也依旧许多人私下讨论。”
    苏桃闻言点头，“我明白了，然后还有一点是，你身上应该有半枚玉佩的，玉佩呢？”
    苏定天：“在某一个战场上遗失了，后来我让人花了三个月去那战场进行地毯式搜索，掘地三尺结果都没找到。”
    这样一说，苏桃就明白了。
    以前龙王用玉佩造假的婚书，还有苏天宇说的那些话，全都是故意骗人的。
    至少这位父亲，他不是真的一点都不在乎自己。
    苏定天也是说出了心里话，“小桃，我知道你很需要战神殿的帮助，我应该率领整个战神殿帮你，但我也必须为他们负责，没办法说一个人定下所有事情。”
    “所以，是否加入你去打败那个世界意志，还得看兄弟们的选择，我不会强加干涉。”
    “但是。”他话语一转，“即便战神殿的兄弟们很多人选择退出，我本人也一定会尽全力帮你。”
    “至少，我想在后面的时间，尽一下身为父亲的责任，可以吗？”
    近乎祈求的话语，想挽回苏桃的情感。
    毕竟是亲生父亲。
    毕竟，态度摆在了这里。
    毕竟，无论事态如何，他都愿意抛弃战神殿站在自己这边。
    苏桃靠在沙发上，闭上眼睛。
    二人相继沉默，房间氛围变得压抑。
    足足过去了十分钟，苏桃才缓缓睁开眼睛，起身，为苏定天倒了一杯茶。
    “过去的事情就过去了。”苏桃的话，让苏定天抬起了头，“父亲，这些年来你也辛苦了，我依旧会疏远你，但不会不理性地去责怪你，至少现在，我没办法达到那种与你拥抱，相互露出笑容的阶段。”
    “在我心底，有远比你更重要的人。”

第611章 父亲，我要和小橙结婚！
    苏定天感受着苏桃露出的心声，不由内心苦笑。
    果然啊，即便是道歉了，也勉强和小桃和解了，还是没办法完全得到她的原谅。
    可至少，对方还是认自己这个父亲的，也没有说因为自己手下的部分事情，一见面就立刻闹掰。
    最后闹得个二十年的父女相见，没成亲人反成仇人的下场。
    小桃都愿意原谅自己，还给自己补救的机会，都这样了还要求什么呢？
    苏定天这时才拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口早已凉掉的茶水，略带一点好奇问道，“那小桃，我能了解一下，你那个最重要的人是谁吗？”
    难道是通过调查得知，档案里的那个池小橙？
    苏桃闻言，也是略带严肃一点看向苏定天，“父亲，在这里我要以女儿的身份来跟你交谈了，就是有关苏天宇之前对我撒的谎的事情，而这个事情，也关乎我最重要的那个人！”
    难不成，是人生大事？
    苏定天用力了一分，捏住了手中的茶杯，“小桃你说。”
    苏桃：“我刚刚说的那个最重要的人，也就是我所喜欢的人！”
    苏定天一听，心底又是叹了口气。
    果然，女儿心中最重要的人是爱人，而非自己这个素未谋面的父亲啊。
    苏定天啊苏定天，你还真是贪心，都和小桃相见了，也没闹太多的矛盾，居然还想着在小桃心中占做第一。
    苏桃：“所以未来结婚的大事，就不需要父亲你来为我安排了，我也不会说为了战神殿而去做什么联姻，我已经打算好了和那人结婚。”
    苏定天啊苏定天，你还真是贪心，小桃已经有了对象，未来战神血脉肯定能传承下去了，你居然还想过挑小桃未来另一半。
    苏桃：“我想表达的一点就是，就算父亲你不同意，我也不会离开她，希望父亲你尊重我的选择。”
    苏定天啊苏定天，你还是太贪心了，小桃都已经……
    正当苏定天又自我pua的时候，面前的女儿冷不伶仃又补充了一句，“我所喜欢，所在意的那个人，就是小橙。”
    “噗！”
    苏定天差点没一口茶水喷到苏桃脸上，他错愕地看着这位女儿，“小桃，你…你说啥？”
    苏桃知道，在这种时刻要保持强势，于是强调道，“我喜欢的是小橙，未来打算结婚的也是小橙，你肯定也对我做过调查，知道我说的小橙是谁，同时也是你想的那个小橙。”
    一句话里，足足四个“橙”字，这让苏定天不得不确信，苏桃好像是认真。
    她，并非自己敷衍。
    “可是……”苏定天也不是什么迂腐的人，但和女儿见面的第一天，就搞个这么爆炸的消息，是不是有点太……
    可苏桃仿佛看穿了苏定天的思想一样，“父亲你是不是在想，未来的问题，孩子的问题？”
    苏定天一时语塞，“倒也没有。”
    “无非就是这战神血脉的传承罢了，反正你别看我，我只觉得这份血脉，是祸害。”
    虽然多次用这血脉保护了小橙。
    可要是没有这血脉。
    自己只是个很普通很普通的人。
    是不是就能和小橙走在一起的同时，也不用经历现在这么多困难呢？
    现在，就因为血脉问题，整个战神殿差点就压在了自己的身上。
    她如果也有孩子，可不想未来自己的小孩也被这样束缚。
    更何况，没有如果。
    苏定天抬起头，与苏桃那坚定的眼神对视了许久，最终还是叹了口气，“算了，你的事情你自己做主吧，或许这个血脉，真的不传承下去会更好。”
    他不是没有条件再找一个女人。
    甚至他要是想要女人，想要一个孩子，动动手指头就会有无数女人想爬上他的床。
    可他二十年来，还是没有做那种事情。
    可能在很多人眼里，他和那个女人只是一夜情，然后意外有了苏桃。
    可他苏定天，依旧不想对不起她。
    兴许，自己也没完全老去。
    完全有条件。
    自己都不想了，为什么又要强加那一份责任到孩子身上呢？
    苏定天情绪低落了一分，“说起来，你爷爷，也就是我的老爹，也是因为战神血脉死掉的，强大……也许也代表着不幸吧。”
    苏桃沉默了一下，她没办法接这样的话。
    但也能感受到，眼前这老男人并非自己还没见面时刻板印象的那样。
    她起身，来到苏定天旁边拍了拍他的肩膀，“父亲你好好想想吧，如果你是想再见母亲一面的话……等事情结束后，我相信小黑会有办法的。”
    说完，苏桃也离开了这会议室。
    没有一丝一毫犹豫的背影，像极了他曾经离开去国外时的模样，这让苏定天有些愣神。
    “小黑……就是那个穿黑礼服的女孩的名字吗，这个世界的……另一面？”
    沉默良久，这才缓缓朝着会议室的门口走去。
    他做出了抉择。
    战神殿，也要做出选择了。
    而回到了自己所住的那栋小别墅，知道池小橙就睡在三楼房间，苏桃五味杂陈的心思，才渐渐安定了许多。
    小黑适时出现在苏桃身边，“真亏你敢将世界意志的事情告诉他们，如果他们其中有一个人被世界意志所控制，那么麻烦就大了。”
    这个方法，是没跟池小橙商量过的。
    自从昨夜那啥过后，苏桃就一直睡不着。
    想了许久，才想到这个可以一试的方式。
    她看向小黑，露出信任的笑容，“这也不算赌不是吗，毕竟小黑你都说了，他们几个人的身上，没有权重。”
    小黑翻了个白眼，“你身上还有最后的10%呢，万一世界意志急了，也能通过这10%，得知今日的聊天内容。”
    苏桃沉默了一下，“我身上这最后的10%，没有办法直接去掉吗？”
    “没办法。”小黑摇头，“这是世界意志与你的最后联系，虽说祂已经无法控制你了，可有需要的时候，通过这最后的10%，影响一下你周边的环境等作为殊死一搏的手段，还是有部分概率的。”
    苏桃叹了口气。
    正是因为这10%，她才一直放不下心来。
    而现在，居然小黑也没解决的手段吗？
    甩了甩脑袋，苏桃暂时将这个事情置之脑后，迅速走向了旋转楼梯。
    现在，小橙可能还赖在床上没醒？
    要是时间来得及的话，或许还能和小橙一起睡个回笼觉嘿嘿。

