第1章 反派？但我是病娇

观前提示：本书处在架空世界，无任何现实映射，无任何不良引导，无任何三观不正，无任何雪猩暴力，适用全年龄，请放心阅读

　　谢谢。

　　以下是正文

　　【宿主，做吧，你已经没有回头路了！】

　　昏暗的地下室内，面容憔悴的赤瞳萝莉手握尖刀，沉着脸，脑瓜子不断回荡系统的声音，嗡嗡作响。

　　“咯吱”一声，面前的木板床发出一道声响。

　　池小橙抬起一只眸子，散乱的碎刘海下眼神复杂。

　　一位皮肤白皙的娇气少女，正被固定在木板床上——双手双脚呈“大”字张开，手腕与脚踝都被限制。

　　白皙的脖颈还有纤细的腰肢，无一例外。

　　无法行动的她只能发出“呜呜”的声音。

　　眼睛噙着泪，不断地想说些什么。

　　散乱的柔顺长发铺开，搭配俏丽绝世的容颜，此时的少女有着说不出的朦胧感。

　　对上少女愤怒的视线，池小橙心虚地挪开了眼睛。

　　十分钟了，她怎么也想不到，自己竟然会穿越到小说里面。

　　还成了活不过百章的炮灰女配！

　　这是一本书名为《炮灰女配全突突，男神全部入我怀》的女频小说。

　　剧情也和书名一样，在前中期，女主苏桃拳打无数女配反派，依靠自身的温柔将各种都市总裁、兵王、男神钓成翘嘴，逐渐走上人生巅峰。

　　而原主，是让所有读者印象最深的一个反派。

　　她从小和苏桃一起长大，说是青梅竹马也不过分。

　　但苏桃实在是太优秀了，光芒将原主全面覆盖，无数男神为她倾心。

　　如果苏桃是个渣女，接受所谓的男神还好。

　　但她是男女通杀白月光系女主，一边拒绝所有男人，一边说着什么“小橙你才是我最珍贵的朋友”这种话。

　　结果在原主看来，苏桃这就是在炫耀。

　　在嘲讽！

　　于是乎彻底黑化。

　　处处与女主作对，几乎惹了喜欢她的所有男主和男配。

　　池小橙把玩着手中的小刀，皱眉回忆，“我没记错的话，这个炮灰将女主关进了小黑屋，用刀划烂她的脸，戳烂她的胸，各种折磨后，被其中一个男主的手下发现。”

　　“然后......”

　　男主暴怒之下，将原主打得奄奄一息后，又扔海里活活淹死。

　　不仅如此，作为反派炮灰，自己出事了之后，连家人都不得幸免。

　　“也就是说，接下来我就要GG了？！”

　　池小橙瞪大眼睛，心中大声哀嚎。

　　遇到卡车撞大运前，自己可也是曾经戴红领巾的三好青年啊！

　　大伙都是穿越，为毛就我是地狱开局。

　　也是在这时，脑海中的反派系统再度出声了。

　　【所以宿主不要犹豫啊，横竖都是一死，不如我们先看看眼前这个女主的滋味如何？】

　　“按照剧情，男主的小弟很快就要过来了吧，你还有心思让我去理女主？”

　　【我们是反派啊，就该做反派的事情才能获得情绪值！】

　　池小橙没听这废物反派系统的瞎比比，保住小命才是最重要的。

　　好不容易重活一世，池小橙不想就此认命。

　　重生穿越这种事，她早就在小说看过不知道多少遍了。

　　为今之计，想保住小命只有一个办法！

　　池小橙将视线放在了被限制的苏桃身上。

　　该说不愧是书中唯一女主。

　　无论是颜值还是身材都处于顶尖水平。

　　可惜，她是个女孩子，莫得只因。

　　但在苏桃眼里，池小橙一系列的心理活动，却又是另一副模样。

　　时而思索，时而脸上露出笑意，活脱脱一个疯子模样。

　　无论自己如何挣扎，她都没有任何怜悯。

　　到底为什么会这样呢？

　　小橙，明明我们是最好的朋友不是吗？

　　在她胡思乱想之际，池小橙已经想好要怎么样保住自己小命了。

　　唯一的破局方法，就是女主！

　　原主会死，很大程度就是苏桃对原主绝望了，任由男主们对原主下杀手。

　　只要规避这点，那么存活率将会大幅提升！

　　池小橙握着小刀，慢悠悠地走到苏桃旁边。

　　伸手一把将布带摘掉。

　　“咳咳...咳咳咳！”

　　苏桃剧烈咳嗽了起来。

　　好一会儿，她才艰难地看向池小橙，一双清纯无比的眸子半抹绝望，半抹不解。

　　“小橙，为什么？”

　　被绑在这里放置了半天，滴水未进的她声音有些嘶哑，“为什么要这样对我，我从来没有把你当成敌人啊！”

　　池小橙唇角上扬，倚身坐到床边，妖艳的赤瞳在黑暗中尤为醒目，她嘴角含笑，声音兴奋得止不住颤抖，“桃桃，你觉得是为什么呢？”

　　她演技飙升，身上时刻散发着危险的气息。

　　小手轻抚苏桃滑嫩的脸颊，让后者寒毛竖起。

　　“是...是因为叶良他们对吧，小橙你是喜欢他们，所以认为是我抢了他们对吧？”

　　苏桃惨笑，眼神是说不出的苦涩，“小橙，我早就跟你说过了，我们一起长大，你才是我最重要的人！”

　　她双眼露出希冀，语气也在这一瞬变得极为柔和，“呐小橙，放了我好吗，我不会怪你的，我们依旧可以做好朋友。”

　　“那你为什么和他们走那么近呢？”

　　“欸？”

　　苏桃不明白池小橙的意思。

　　池小橙陡然凑近，二人脸部距离咫尺之间。

　　苏桃能够感受到，池小橙那温热的呼吸拍打在脸颊，缕缕茶色的秀发垂落。

　　不知是紧张还是害怕，苏桃心跳得很快。

　　池小橙一字一字地问道，“既然你觉得我是最重要的人，为什么还要和叶良、东方阳他们走那么近呢？”

　　苏桃张了张嘴，一时语塞。

　　池小橙笑了，伸手掐住了苏桃的脸蛋，“桃桃，你根本不知道我想要的是什么。”

　　“你以为我是喜欢叶良和司辰他们，所以我才嫉妒你针对你，和你作对，捣乱你和他们的关系对吧？”

　　苏桃被掐住了脸蛋，依旧艰难地发声反问，“难道不是吗？”

　　作为闺蜜，她自认很熟悉池小橙。

　　二人友谊的小船翻了，可不就是因为她喜欢的男生不喜欢她而追求自己？

　　包括今天的绑架。

　　因为下午，苏桃被迫接受了叶良的邀请一起去参加一个晚宴。

　　她是以女伴的身份。

　　而池小橙，则被冷落、无视，甚至被叶良嘲讽。

　　因妒生恨。

　　所以在晚宴前夕绑架了自己。

　　不是苏桃自恋，而是在她的眼中，这就是真实发生的事情。

　　而原主，也确实因为这个原因才动手绑架。

　　她恨苏桃到了极点。

　　然而，灵魂已经彻底换人了的池小橙，说出的话却让苏桃震惊无比。

　　隐约有些病态的赤瞳萝莉癫狂地大笑出声，“桃桃，我从来都没有喜欢过叶良、东方阳他们。”

　　池小橙将小嘴凑到了苏桃耳边，轻轻呼出一口热气，“桃桃，我最喜欢的人，是你啊！”

　　说完，又伸出粉嫩的小舌，舔了一下她的耳垂。

　　继续压低着声音，“桃桃，你知道吗？”

　　“我爱你！我爱你！我爱你！”

　　“我恨你！我恨你！我恨你！”

　　“既然我是你最重要的人，你为什么还要去接触叶良他们呢？”

　　“有我一个，还不够么！”