第2章 喜欢你喜欢你喜欢你

低沉嘶哑的颤音，如晴天霹雳般，让这位白月光女主愣在床上。

　　久久不能回神。

　　病娇萝莉计划！

　　这就是池小橙破局的打算。

　　几个男主本身就很讨厌原主，如今再出这一次绑架，那些男主还不恨疯了自己。

　　为今之计，想保住小命只能由女主去阻止他们。

　　改邪归正？

　　苏桃的人设是软萌温柔型白月光，平时心理活动很多，耳根子也很软。

　　几个男主基本强势点她就会失了方向，不够稳定。

　　只有在她内心留下足够深刻的印象，让她不得不去在意自己、保护自己，才能有存活的机会！

　　而在池小橙思绪翻涌时，脑海中的系统也是不断响起“叮叮”的声音。

　　【女主苏桃因为宿主的话语内心受到极大震撼】

　　【情绪值+3...】

　　【情绪值+10...】

　　这也是系统的主要功能之一，只要是原著重要的角色，无论是配角还是主角，因为池小橙的行动而产生巨大情绪波动时。

　　她就能够获得情绪值！

　　情绪值的用处很多，包括抽奖，商城购买物品，查探小说未来的情节发展等。

　　只是这新手礼包，就需要100点情绪值才能开启。

　　别人都是白送，这系统却要花钱，纯粹的坑小萝莉系统。

　　才13点情绪值，远远不够！

　　池小橙见苏桃因为过于震惊而没有反应，她单手撑住床沿，一翻身便站到了床上。

　　她今天的穿着很朴素，白色水手服和黑色短裙，此番姿态居高临下。

　　白月光女主渐渐回神了，只是眼中依旧慌乱无措，“小橙，我...我不明白你是什么意思。”

　　从小一起长大。

　　当好姐妹十多年。

　　苏桃一直以来只把池小橙当成最好的朋友，当成最爱护的妹妹。

　　即便这两年闹了很多矛盾，她心中依旧觉得，池小橙还有救，她再努力努力纠正一下她的思想，二人一定会回到曾经的关系。

　　重新成为好朋友。

　　可是现在，她就像想当太空人的喜之郎，被高兴的奶奶甩了一巴掌。

　　曾经的好朋友，喜欢我？

　　她脑袋很乱，失了分寸。

　　提出的问题池小橙没有回应。

　　又见她弯下腰，左右手撑在她腋下的床板。

　　连1米6都没到的池小橙。

　　很轻。

　　苏桃几乎没感觉到任何重量。

　　视线中的池小橙又弓腰靠前，一抹芳香钻入苏桃鼻尖。

　　茶色的秀发又垂在脸颊的一侧，苏桃看着那一只小手轻轻抚上自己的脸颊。

　　指尖轻轻触碰。

　　很快池小橙就露出了妖艳喜欢的笑容。

　　一半是装的，其中一般是真的喜欢，目的为的就是让苏桃意识到自己在做什么。

　　伸手又将苏桃凌乱的秀发撩至耳后，池小橙呼了口气。

　　给苏桃几秒的反应和接受时间后。

　　池小橙声音很温柔，“桃桃，我喜欢你，非常非常喜欢你，自从小时候，你保护了被欺负的我，牵着我的手从阴暗的角落走向阳光底下的时候。”

　　“我就无可救药地喜欢上你了！”

　　池小橙盯着苏桃那无措的眼神，“我知道懂事才能待在你的身边，所以我一直都是偷偷地喜欢你，想着你不喜欢我也没关系，我远远地看着你就好了！”

　　“但是呢，但是！”池小橙的语气霎时又重了起来，“你一直跟我说，我才是你最珍贵的朋友，是你最重要的人，是你最喜欢的人！”

　　“既然你都这样跟我说了，为什么又要背叛我！”

　　如同咒骂地狱的恶鬼，池小橙声线变得怨恨了起来，“叶良、司辰、东方阳，你已经有了我为什么还要接近他们！”

　　最后一句话，几乎是嘶吼着喊出来。

　　苏桃开始奋力挣扎，只是她全身都已经被拘束住了，到嘴边的话语愈发着急，“不是的小橙，我只是......”

　　话还没说出来，就被池小橙猛地掐住脸颊打断。

　　她的声音又病态地温柔了起来，“不用解释的，桃桃，无论怎样，我都会喜欢你，而你也只能是我一个人的。”

　　偏执又带着丝丝癫狂的声线，让苏桃有些措手不及。

　　前一秒说话温柔，后一秒急转直下。

　　苏桃好似猜到了池小橙要做什么，见对方渐渐靠近，慌乱焦急地说道，“小橙你听我解释，无论是叶良还是东方阳，我没有……”

　　“唔——！”

　　声音戛然而止。

　　苏桃眼睛猛地瞪大。

　　挣扎的身子一瞬间安静了下来。

　　随后是更加剧烈的挣扎。

　　【女主苏桃因为宿主的动作内心受到极大震撼】

　　【情绪值+5...】

　　【情绪值+8...】

　　【情绪值+14...】

　　脑海中的情绪值提示不断响起。

　　池小橙知道这是因为一连串的信息量让苏桃脑子处理不过来才会这样。

　　但新手礼包要100情绪点才能购买，这些依旧不够。

　　感受着苏桃那无力的挣扎，池小橙心中冷笑。

　　顿时错开漂亮又带些弧度的弯月。

　　尖尖的小虎牙用力咬下。

　　这样印象才深刻嘛。

　　而也是在这个时候，这间地下室的木门，猛地被踹开了，“苏桃小姐！”

　　一个西装男喘着粗气，扶着门槛，脸色满是焦急。

　　下一秒，他呆住了。

　　这是......什么情况？

　　犹记得少爷找到苏桃小姐的位置后，疯了一样让自己迅速过来，说再晚一步苏桃小姐就会受到伤害。

　　现在看来

　　好像并不会受到伤害？

　　西装保镖怎么也想不到，地下室里竟然是这么暧昧的一幕。

　　他侧面的视角中，苏桃被限制，池小橙跪坐在床，俯身弓腰，像是在

　　画面太美好，有点不好意思看。

　　旋即猛地反应了过来，他严肃地指着池小橙，“放开苏桃小姐！”

　　这道声音，同时惊到了池小橙和苏桃。

　　她单手一撑，床板发出“吱呀”一声闷响，身体轻盈地抬起。

　　池小橙面露不悦，缓缓转过头，几缕秀发垂到眼帘，目光斜斜地扫向来人，那双赤瞳在昏暗的光线中闪烁着异样的光芒。

　　那小刀不知何时已经被她重新攥在了手中。

　　而后，抵到了苏桃的脖颈前。

　　冷冷地看着西装保镖，“出去，否则你知道是什么下场！”