第3章 要坏掉惹

见到那折射着寒芒的小刀，西装男顿时头皮发麻。

　　刚刚略显美好的一幕好似幻觉。

　　疯癫且走投无路，才是眼前这个泛着妖艳红芒的赤瞳萝莉的本质。

　　他咽了一口唾沫，暗暗瞥了眼紧闭双眼并正在颤抖的苏桃，轻轻迈出一步，同时说道。

　　“你...你别冲动，我......”

　　话还没说完，就被池小橙打断道，“我数到3，你不出去就等着替她收尸吧！”

　　说着，又自顾自沉醉地看向了苏桃，低声地说着，“没事的哦桃桃，现在这样我早就想结束了，但是路上没有你的陪伴会很寂寞呢~”

　　我不是要拉你垫背。

　　是我喜欢你。

　　所以不管在哪，我们都要在一起！

　　甚至不给苏桃开口的机会，池小橙又瞪向西装男，“3！”

　　“？”

　　西装男顿时大惊失色。

　　1和2哪去了！

　　他头皮发麻，没办法只得迅速退出门外。

　　同时还贴心地为池小橙关上了地下室的门，拿出手机迅速给自家少爷叶良打电话。

　　而见到他出去的那一刻，池小橙也是在心中暗暗地松了口气。

　　同时，系统声音在脑海响起。

　　【叮！恭喜宿主达到100点情绪值，是否兑换新手礼包？】

　　“兑换！”

　　在心中喊了一声，池小橙眼前跳出只有她能看到的虚拟面板。

　　【新手礼包兑换成功】

　　【获得随机技能演技（中级）、痛感减弱（中级）、加料液体（初级）】

　　前两个技能池小橙还能理解。

　　第三个技能就

　　“系统，加料液体是什么意思？”

　　【只要是宿主直接或间接触碰得到的液体，都可以由宿主自主控制其中的味道、营养、是否有害】

　　池小橙：“？？？”

　　她想到了一些本子上才会出现的展开。

　　众所周知，女孩子身上可以加料的液体有很多很多。

　　不过现在情况危急，顾不得她瞎想。

　　原本，池小橙打算趁着男主还没来，从另一个暗门赶紧跑。

　　现在的话

　　她视线停在了苏桃脸上。

　　这位白月光女主因为发生的事情太多了，大脑似乎已经宕机。

　　只是呆呆地微微张嘴。

　　瞳孔无神。

　　像是被玩坏了的样子。

　　其实池小橙知道，她只是处理不过来这么多信息量，失神了而已。

　　所谓富贵险中求！

　　池小橙有了更加让人记忆深刻的想法。

　　勾唇一笑。

　　那样子可能桃桃会接受不了，但作为女主一定是有非常坚定的意志吧？

　　那么，要试试吗？

　　苏桃没能说话，回应她的，是床板不断摇晃的声音。

　　而在门外，西装男终于拨通了叶良的电话，着急地说道，“少爷你到哪里了，我这边发生大事了，要怎么办啊！”

　　叶良深沉的声音中带着一丝焦急，“再有两分钟我就能到了，你那边什么情况？”

　　“我找到地下室了，但那个池小橙拿苏桃小姐威胁我，我动不了手啊！”

　　“该死的贱人！”叶良骂了一句，“我看那女人八成是疯了，你先稳住她的情绪，我立刻就来！”

　　也是在这时，地下室内苏桃挣扎的喘息声和木板床咯吱咯吱响的声音传出，电话对面的叶良顿时愣了一下，“你那边是什么声音？”

　　“这......”

　　西装男回头看着木门，一时语塞。

　　他不由回想到了刚刚见到的一幕。

　　刚刚还只是亲一下。

　　现在床板都响了。

　　在里面干什么他都不敢想！

　　你们两个都是女孩子啊，怎么玩得这么大的？

　　他看着仍在通话的手机，陷入了沉思。

　　叶良催促道，“说啊，你那边什么情况！”

　　西装男深呼吸了一口气，“少...少爷，我接下来要说的事很恐怖，您千万别生气。”

　　“废什么话，快说！你那边到底是什么情况！”

　　西装男：“少爷，我猜测，您可能被绿了。”

　　叶良：“谁那么大胆子！”

　　“池...池小橙？”

　　“？？？”

　　足有三分钟，叶良终于赶了过来。

　　斜刘海，黑夹克，一米八的身高很有气势，他带着好几个保镖来到了地下室门口。

　　瞥见在门口唯唯诺诺的西装男，不由冷着脸臭骂了一句，“废物！”

　　而后，一脚将门踢开。

　　“池小橙，我警告你——”

　　话音未落，房间哪里还有池小橙的身影。

　　苏桃依旧被绑在床上，微微张嘴，双眼无神。

　　一头秀发披散两肩，脸色惨白。

　　地下室的一侧，一扇暗门半遮半掩。

　　叶良赶忙回神，迅速走到苏桃身边，“苏桃，你没事吧？！”

　　听到这紧张的男声，苏桃愣了一下，缓缓回神。

　　笑容宛若凋零的玫瑰，“叶良，你来啦...”

　　听到这沙哑的声音，叶良更是心中一疼。

　　攥紧拳头，“池小橙，我一定要让她付出代价！”

　　苏姚听到这个名字，顿时又是心中一紧。

　　耳边仿佛还萦绕着那病态软的声线。

　　那声音不断地对她说——我喜欢你。

　　她抿了抿唇边的橙汁，看向叶良，“先...先别管小橙了吧。”

　　叶良依旧怒火滔天，“苏桃，你就是太善良了，你都被她折磨成这样了，我不管池小橙还管什么！”

　　“额......”一旁的西装男弱弱举手，“少爷，要不先把苏桃小姐身上的镣铐打开？”

　　叶良顿时脸色一尬。

　　“抱歉，情绪太激动我忘了，苏桃我这就帮你解开。”

　　一番寻找，很快就找到了池小橙刻意留在桌面上的钥匙。

　　“苏桃，池小橙她没对你怎么样吧？”

　　听到这话，苏桃下意识地将指尖搭在唇边。

　　初......没了。

　　她还伸了舌……

　　她和那个西装男对视了一眼，二人都沉默了。