第4章 她的味道

叶良看出了苏桃脸色的不对劲。

　　心中一紧。

　　又看向西装男，“刚刚发生了什么，你说！”

　　西装男缩了缩脖子，又看了眼抿嘴不语的苏桃。

　　还是一咬牙说道，“少爷，我刚刚进来的时候是看到，苏桃小姐被绑在床上，然后......”

　　他声音又弱了下来，“然后池小橙骑在苏桃小姐身上，她们两个在亲...亲......”

　　叶良闻言，陡然瞪大眼睛。

　　其余几个保镖也是一脸震惊。

　　谁不知道他们少爷对苏桃小姐一片深情。

　　这种不利于团结的话能说的？

　　“苏桃，这是真的吗！”

　　苏桃眼睛瞥向一边，轻轻摇了摇头，“没有，她只是把我绑在床上，然后晾着我，警告我...警告我不要再接近你了。”

　　“呼，那就好。”叶良又看向了西装男，“你个家伙敢损坏苏桃清白，还在这里看什么看，还不顺着暗门去追池小橙！”

　　苏桃闻言，伸手又想叫停西装男。

　　可话到嘴边，又不知如何开口。

　　连她自己都不知道，为什么会想帮池小橙辩解。

　　她做的事情，明明很过分。

　　苏桃一直想的，是和池小橙恢复曾经朋友的关系。

　　可现在这样了，真的还能当朋友吗？

　　昔日相处的点点滴滴又涌入脑海，下一秒又幻视到了池小橙刚刚陡然变成病娇的形态。

　　十几年了，为什么我一点都不知道小橙喜欢我？

　　明明我只是把她当妹妹……

　　她定了定神，对叶良道，“叶良，要不就...就别管小橙了吧？”

　　“你还在为她说话？”

　　“我...她也没对我怎么样，只是...只是......”

　　苏桃语无伦次，不知该如何解释刚刚发生的事情。

　　叶良哼了一声，“我知道，她不就是喜欢我吗，也不看看自己什么鸟样，长得又矮又挫，脸上的粉底比我鞋底的污渍还要厚，简直是不识好歹！”

　　“我要是能看上她，除非天塌下来！”

　　言语尽是蔑视。

　　叶良高傲且自信。

　　苏桃又张了张嘴，最终还是没有为池小橙辩解。

　　只是弱弱地说道，“小橙她其实...知道错了，刚刚和我说以后不会缠着你了，我们就...再给她一次机会，好吗？”

　　叶良看着喜欢的人儿泪眼婆娑，心不由软了下来。

　　“好，都依你。”

　　他语气也很温柔，伸手就想将苏桃揽到怀中。

　　只是让他没想到的是，苏桃竟然迅速后退了半步。

　　躲开了他的怀抱。

　　他眼神有些错愕。

　　见苏桃脸上的复杂之色，转而又理解了。

　　也是，苏桃都没答应自己的追求呢。

　　她现在，一定是想静静吧？

　　或者说是因为我英雄救美来得及时，所以害羞了？

　　嗯，一定是这样的！

　　叶良伸手撩了一下碎发，对苏桃道，“我们先出去吧，去我的私人医院，我让医生帮你看看身体。”

　　“嗯。”

　　苏桃呆呆地点头。

　　始终离叶良有一步的距离。

　　他更加确信，苏桃是害羞了。

　　殊不知，苏桃小舌正抵弄着腔内被咬破了的地方，满脑子都是那小小的身影。

　　既迷茫，又庆幸。

　　而池小橙，在通过暗门逃离了地下室后，凭着记忆辨别了一下方向，就迅速往家里跑去。

　　秀发有些散乱，双手放在口袋里，脑袋低得厉害，以免让路人发现不对。

　　只是那张小脸，满是焦急。

　　“该死，还是高估了这具身体，就跑了那么一会儿，竟然感觉头昏脑涨的。”

　　更重要的是，身后那个西装男还紧追不舍。

　　【宿主，加油啊，就快要到家了！】

　　“闭嘴啊你个废物系统，或者给我来点作用都行！”

　　【已消耗宿主20点情绪值，临时提升宿主体质，时限：3分钟】

　　一阵暖流自小腹涌向四肢，差点力竭的池小橙一个踉跄，稳住了身体。

　　可即便如此，依旧又累又虚。

　　回头看了眼西装男。

　　他此时已经追到了离自己二十米不到的地方。

　　“不行，这样会被追上的，得想想办法才行。”

　　池小橙左右看了几眼。

　　忽然眼前一亮。

　　迎面走来的是一个高高壮壮的男生，眼神中还透露着大学生特有的愚蠢。

　　池小橙三步做两步，顿时演技爆发。

　　一个踉跄，扑倒在了男生面前。

　　陈坤眼疾手快，连忙扶住了池小橙，单身23年的他第一次离女孩子这么近，有些心慌。

　　眼神下意识地就看向了别处，“你没事吧？”

　　池小橙一声呜咽，挤出了泪水，慌乱道，“哥哥，哥哥帮我一下，后面有个穿西装的男人一直追着我！”

　　“什么？！”

　　陈坤瞪大眼睛。

　　怕西装男不够坏，池小橙还给他上了个标记，“刚刚他忽然掳走我，想绑架我，我好不容易跑了出来，他又一直追着我，呜呜呜呜......”

　　泪如雨下。

　　系统给的新技能被池小橙使用得炉火纯青。

　　这下陈坤彻底坐不住了。

　　怒从心头起。

　　“光天化日朗朗乾坤，居然还有这种事！”

　　陈坤连忙将池小橙护在身后，看向了西装男，“就是那边那个人吗？”

　　“嗯嗯！”池小橙用力点了点头，又茶茶地问道，“那个大哥哥，我看他挺壮的，你要是不行的话，咱们还是跑吧？”

　　男人能说不行？

　　陈坤一撸袖子，就是直直走了上去。

　　池小橙见状，唇角勾起一抹坏笑。

　　趁机迅速向后跑去，同时大喊道，“救命啊，绑架啦！”

　　陈坤见状，也是顺着池小橙的话招呼热心群众，指着西装男道，“就是他，那个家伙是绑架犯！”

　　本来懵逼的群众看到逃窜的池小橙已经心生疑惑了，这一喊，顿时反应了过来。

　　难怪这小家伙跑得那么慌乱。

　　原来是被人绑架威胁了！

　　顿时，四处都是见义勇为的人，西装男没办法，只得褪去。

　　而回去汇报叶良时，又是遭一阵狂喷，“废物！你一个1米8的高个，追不上一个1米5的家伙，养着你有什么用！”

　　苏桃就在旁边，听到西装男的汇报后，心中长舒了一口气。

　　太好了，小橙没有被抓住，如果被正在气头上的叶良抓住，后果恐怕不堪设想！

　　此时，叶良一脚将西装男踹开，瞥了眼身旁的苏桃，又自我安慰地拍了拍胸口。

　　算了，苏桃没有出事真是太好了。

　　苏桃也和叶良同一个想法。

　　虽然脑子很乱，但小橙没有出事真是太好了。