第5章 对不起你，但喜欢你

而被关心念叨的池小橙本人，回到自己所在的小区后，一进门，就重重摔在了玄关的地毯上。

　　脑海一阵眩晕，呼吸急促。

　　这具身体太虚弱了。

　　本身就是一个营养不良的病弱萝莉，现在还经历了这样一段追逐。

　　当肾上腺素褪去的一瞬间，池小橙才后知后觉地感觉到窒息般的难受。

　　头晕眼花，仅靠着一丝理智强撑着不让自己倒下。

　　“系统，我现在有多少情绪值？”

　　池小橙用力爬了起来，小小的身子靠在鞋柜，双腿向外敞开伸直，不雅的动作将裙摆上翻。

　　即便形象很是不雅，但池小橙也在乎不了那么多了。

　　脑海中的系统回应道。

　　【回宿主，68点。】

　　“居然还挺多。”

　　她还以为购买新手礼包，已经消耗了自己的全部情绪值。

　　【叶良也因为苏桃的话，对宿主产生了情绪反应。】

　　池小橙看了下记录，叶良提供的情绪值仅仅30点。

　　一个人如果想杀另一个人。

　　绝不会就提供那么点情绪值。

　　看来是苏桃劝住了他。

　　真不愧是桃桃呢

　　替自己保住了小命。

　　池小橙露出开心的笑容，只是配上那有着些许干涸的唇角，这笑容显得有些妖艳。

　　“系统，帮我筛选商品，在能购买的情况下我需要能立即对我的身体进行治疗的药品。”

　　【推荐购买系统牌维生素C药物，一粒见效。】

　　“买买买！”

　　【已消费50点情绪值。】

　　白光一闪，池小橙手里就多了一粒药丸，同时另一只手系统还贴心地准备了一杯水。

　　当即咽下。

　　没一会儿，她就感觉自己身体传来了阵阵舒适的暖和感。

　　小腹热热的。

　　本来产生的耳鸣渐渐消退，身体也恢复了些许力气。

　　缓了十多分钟，池小橙才慢慢起身。

　　“起效快是快，就是太贵了。”

　　50点情绪值，这可是自己拿命换的啊！

　　直到现在，脱离了危险，池小橙才有机会回顾自己这个角色的境况。

　　毫无疑问，炮灰反派女配无疑。

　　而且是个智商低下，不懂审时度势，也不懂利用自己优势的炮灰。

　　女主对她很好，身边除了那几个男主，也不乏一大堆男配舔狗追求她。

　　但凡多利用一下女主和身边的配角们，当一个白莲花的角色离间一下女主和其他男配的关系，都能过上不错的生活，运气好没准能逆袭其中一个男主。

　　奈何像是被下了降头一样。

　　疯狂针对珍视自己的女主，和那些本来好感还不错的男主们。

　　如果说两年前女主苏桃对池小橙的好感度是80点。

　　那么现在估计被败坏了一大半。

　　“真是白瞎了这具身体和自身关系的优势。”

　　池小橙感叹着喝了口水，“也许这就是炮灰的命数吧，是死是活全看作者怎么写。”

　　想要改变这样的死亡结局不简单。

　　但。

　　也不是完全没有机会。

　　只要女主苏桃没放弃自己，凭着女主光环，也能暂时保一条小命。

　　甩了甩脑袋，池小橙暂时将那些想法扔出去。

　　在地下室待了那么久，又和苏桃亲密互动，最后还被追逐了一路，池小橙感觉自己身上脏兮兮的。

　　迫不及待地想去洗个澡。

　　还未脱衣服，她来到浴室外的洗漱台前，看向镜中的自己时，顿时被吓了一跳。

　　“这是什么鬼？”

　　只见镜子中，那张略微圆润的脸蛋满是糟糕的粉底，因为出过汗不少地方妆都花了。

　　眼线不会画，腮红乱抹，这一看就知道是极为劣质的化妆品。

　　再漂亮的女孩子，这样糟蹋颜值分数也高不到哪去吧？

　　直到这时，池小橙才想起来，原主被身边的姐妹影响，认为大学生就该美美地化妆，画得怎样不重要，重要的是一种自信。

　　每次这样鬼画符后，那些所谓的姐妹都会夸她“姐妹好看自信放光芒”，发照片到小红薯也是清一色地被人夸“妹妹这样很漂亮”“妹妹底子很好”之类的话，一根筋的原主还真信了她们的话。

　　每天都一副鬼脸。

　　“怪不得男主们的好感低得不行，这可是一个看脸的社会啊！”

　　池小橙无比庆幸，刚刚让那位柚子厨路人老哥帮忙伸张正义时没抬头给她看脸。

　　否则结果就不是现在这样了。

　　“脏得连我自己都看不下去了。”

　　她用水就抹，旋即又想起了什么，“这种应该用卸妆水来着，我看看在哪......”

　　前世她都没怎么碰过化妆品，现在……嗯，很好地代入了原主小姐这样娇嫩女孩子的身份。

　　一番折腾，廉价的化妆品终于被抹去。

　　那张掺着水珠的素颜小脸跃然镜前。

　　琼鼻小巧，五官精致，面容虽然有些憔悴，可本就病恹恹的表情平添一抹我见犹怜的病弱感。

　　一头茶色长发披散，池小橙摸了摸，大眼睛迸射出光芒。

　　发质很好，看不出是营养不良的样子。

　　而且关键是这素颜也太可爱了！

　　稍许婴儿肥的脸蛋一嘟嘴，合法萝莉的可爱杀伤力足以对任何一个萝莉控产生暴击。

　　肌肤也如羊脂玉般白皙。

　　“原主怎么想的，这素颜那得爆杀多少同龄女生，那样鬼画符一样的化妆把颜值拉低了好几个档次啊！”

　　“再不济，戴个黑框眼镜，穿件厚实的丑大衣，表现较弱一点，光是这张惹人怜惜的小脸蛋都能cos沈幼楚了。”

　　“啊——”

　　池小橙又张开嘴巴看了一眼。

　　舌头粉嫩，皓齿小巧平整，一颗尖尖的小虎牙略微突出，但并不影响整体观看，对于某些受众群体来说这还是萌点之一。

　　“这颜值，这么可爱，要是穿越的时间线是小时候，哪里还有所谓男主们的事情。”

　　池小橙随随便便就能把苏桃拿下。

　　她迈进浴室洗澡。

　　很多东西都不需要在意大小，有型则灵，圆润则行。

　　自身的条件已经足够完美。

　　虽然身子瘦了点，但于1米52的身高来说不算贫瘠。

　　要不是现在身体太虚了点，池小橙还真想体验一下。

　　擦干身上的水珠。

　　又走进房间打开衣柜。

　　穿好衣服后，她才皱眉地看着房间的摆设。

　　与本身病弱可爱的样貌不同，房间里布满了不祥的东西。

　　墙上贴着几张苏桃和男主的合照，桌上是的一个笔记本也写满了“苏桃”二字，除此之外还有各个男主的名字，一大片的红笔线将这些名字涂得深红，就连墙壁上的合照，一张张人脸也被划烂。

　　池小橙叹了一口气，开始忙活起来。

　　把这些曾经的东西全部打包扔掉，直至房间变得朴素简单后，才擦了擦香汗。

　　又拿出手机。

　　思索再三，她对着自己素颜小脸，打了一个冷光灯让自己更趋近于冷白皮后，拼命挤出两滴眼泪。

　　“咔嚓——”

　　照片拍摄完毕。

　　“真是素颜战神，都不用美颜p图了，可爱滴捏。”

　　配文，发朋友圈。

　　“对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起。”——所有人可见。

　　“喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你。”——仅苏桃可见。

　　小橙