第6章 让她抱憾终身

【宿主，既然已经没有了生命威胁，为什么还要维持病娇的人设呢，你又不是真的病娇。】

　　见池小橙发了朋友圈，系统也是发出了不解的疑问。

　　“这具身体有点病又有些娇，不过我确实不是病娇。”池小橙淡淡道，“但是原主毕竟惹了大部分男主，把印象在苏桃那里加深，这样才能保证我们面对谁，只要女主在就不会落了下风。”

　　“更何况，现在我已经在苏桃心里留下很深的印象了，我需要给这几个月做的事情一个合理的解释才能洗白。”

　　“偏执、崩坏、病娇，就是一个很好的理由。”

　　【为了自保？】

　　“那当然。”

　　【可现在没什么事了，我们立刻退学然后去其他城市，或者飞到国外去不就行了？】

　　听完系统的话，池小橙目瞪口呆。

　　“统子，我本以为你是笨蛋，没想到你还蛮天才的。”

　　“不过吧。”池小橙点了点下巴，“我还是不打算逃，也许我本身就有些喜欢追求刺激。”

　　露出的点点妖艳笑容，连她自己都没注意到。

　　前世，他在卡车袭来撞大运前，刚经历了一场危机。

　　两个贩冰糖的被便衣追捕，走投无路之下冲进他所在的咖啡厅，一人拿刀拿着枪，挟持了店内所有人。

　　那黑乎乎的洞口，让在场所有人都不由颤栗。

　　唯有池小橙感觉到一股莫名的刺激感。

　　在找准机会绕到那个拿枪的匪徒身后，趁他想要欺辱一个小女孩时，池小橙看准机会。

　　瞬间将其扑倒，想抢枪来反制。

　　可谁知，那枪竟然是个模型枪！

　　另一个匪徒见状，也是朝池小橙冲了过来。

　　威胁变成了打斗，他一个没怎么练过的大学生，又怎么会是二人的对手。

　　没一会儿胸口就被划了一刀。

　　火辣辣的疼痛没让池小橙胆怯，反而激发了他的血性。

　　那一刻他就知道，兴许自己并不向往那些平淡而又无聊的生活。

　　后来从医院出来，他走在马路边时，一阵恍惚，仿佛看到卡车的司机师傅向他招手。

　　再然后就没然后了。

　　司机师傅业绩+1。

　　“系统，你知道病娇有多少种类型吗？”

　　【不都是一样吗，砍人，威胁别人，就像宿主你刚刚做的那样】

　　池小橙轻轻摇头，嘴角露出一丝浅笑，“很多不懂的人都和你一样的想法，刀人、切片、永远在一起之类的就全部归结为病娇，实际上病娇也分很多种类型。”

　　“依存型、独占型、排除型、攻击型、跟踪型、无害型、崇拜型、妄想型、孤立诱导型。”

　　池小橙前世是个兼职小说作者，因为取材，对这部分有不少了解。

　　她继续道，“我前面对苏桃展示的就是独占型病娇，想把对方变成只属于自己的东西，用各种囚禁的手段，但实际上，依存型会更容易影响苏桃。”

　　“表现出一种我在多方面依赖她，没有她就活不下去的一面，以女主白月光的人设，绝对不会坐视不管让我去死。”

　　池小橙笑容渐渐变得邪恶，“想要破局，我就得把苏桃牢牢捏在手里，以这次的病娇人设作为导引，之后在她面前尽量表现得更冲动一些。”

　　“无条件喜欢她，支持她，依赖她，维护她，爱她。”

　　“然后利用一下那些主角配角，演几场戏，那种我为了维护她而各种受伤的戏码。”

　　“最好是能为她挡上几刀，然后住院几个月落个半残的下场，你知道这样苏桃会怎样想吗？”

　　【怎...怎样？】

　　系统的声音都有些害怕。

　　“愧疚！”池小橙眼神期待地捂住自己半张脸，“我为了她受伤无数次，都是因为我喜欢她；而我喜欢她的原因是她给了我不该有的希望！”

　　“也就是说，我会从一个正常人变成如今的样子都是因为她！”

　　“只要让她愈发意识到这一点，那么她就会在我受伤时陷入无限的愧疚，开了个头就会越陷越深。”

　　“哪天我要是因为保护她而死在她面前，她就会痛苦地哭上三天三夜，抱憾终身！”

　　“真是完美的剧本！”

　　自然，这也只是理论上的剧本。

　　她现在还是个会被各大男主威胁的小炮灰呢。

　　不过系统还是被池小橙的想法惊到了。

　　【宿主，你真是天生的反派】

　　“这也只是没办法中的办法罢了。”

　　池小橙恢复了正常的神色，淡淡道，“不过病娇这个人设还是有点难拿捏的，暂时先走一步看一步吧。”

　　其实池小橙更想扮演孤立诱导型病娇。

　　这个类型的病娇是所有类型中最恐怖的！

　　这种病娇类型的少女不论是那份爱意，还是占有欲都极强。

　　同时不会像其他类型那样主动表现出爱意，而是在喜欢的人周围散布一些谣言，藏在暗处无形中离间爱人和其他朋友、亲属之间的关系。

　　让人以为世界上所有人都疏远他、不关心他、不爱他、厌恶他的时候，孤立诱导型的病娇就会登场。

　　以白月光般的温柔无害的完美人设出现。

　　她是唯一支持他，爱着他，拥抱他的人，让他的心中对她产生依赖感，久而久之便让他彻底地依靠她，并且深深地喜欢上了她。

　　这种病娇，非常会隐藏自身。

　　当发现时，往往已经落入了对方的怀中，无法挣脱。

　　只是现在的境况，由不得池小橙扮演这样的人设。

　　要是早几年穿越进来，他有把握将苏桃孤立成一个只有自己这一个朋友的“被世界厌恶少女”。

　　而在池小橙不断遐想时，手机“叮叮叮”地响了起来。

　　她刚发出去的朋友圈，有人回复了。