第8章 看傻了的男主

结束聊天，池小橙唇角浅浅勾起。

　　提到苏桃和地下室，这些男主果然坐不住。

　　不用猜池小橙都知道，叶良和东方阳处于竞争关系，他一定不会告诉东方阳地下室里发生了什么。

　　而苏桃也会因为地下室发生的真实情况，而对两个男主进行隐瞒。

　　想了解地下室发生什么，要么通过叶良的保镖，要么通过她池小橙这个当事人！

　　反正东方阳也不知道什么情况。

　　地下室发生了什么，还不是随便自己编？

　　只要能将这个男主约出来，那么就有机会获得情绪点。

　　有了情绪点了解后面剧情，购买技能后，才能去改变自己炮灰的身份。

　　当炮灰身份变了，就能去攻略女主。

　　完美的计划！

　　不过出门嘛，自然还是要打扮一番。

　　池小橙来到衣柜，里面外出用的衣服并没有太多，摆在那的夏装只有一条裙子，一套JK，两套外出和家居一起用的常服。

　　即便加上自己刚刚换掉的一套，作为女孩子的衣柜，也算有些贫穷了。

　　池小橙看了一眼那一套JK水手服和短裙后，果断取下那条白色的连衣裙。

　　“没想到才穿越第一天，就要穿这么正式的女装。”

　　窸窸窣窣。

　　池小橙褪下衣服，又迅速换上。

　　娇小的身材搭配着精致中带有蕾丝花边点缀的白色连衣裙，颇有几分哥特风格的短款衣饰配上小巧的五官，可爱得如洋娃娃一般。

　　微微有些短窄的裙摆只能遮到雪白大腿往下的膝盖处。

　　纤细优雅的两条美腿暴露在空气中。

　　池小橙面向镜子，系统给的中级演技技能发动，脸上霎时多了一抹我见犹怜的娇弱感。

　　天然美丽的脸蛋、病弱的形象，能很好地搏得他人好感。

　　人靠衣装马靠鞍。

　　“明明随便穿一套不错的衣服就能有国民女神级别的闪光点，原主也真是笨，居然听那些姐妹的把闪光点全遮住。”

　　池小橙又将自己柔顺的茶色长发编织成两条马尾辫，找到一副无度数的黑框眼镜戴上后。

　　这只娇弱的小萝莉，又增添了一丝书卷气息和天然呆的气质。

　　再用一圈白布将掌心的伤口遮掩后，她出门了。

　　11月的晚秋有些寂寥，瑟瑟凉风吹得池小橙单薄的身子有些发凉。

　　腿上的白丝还好，能够给予不少温度。

　　连衣裙出门有些草率了，应该多加一件打底衫。

　　周日的校门口人员有些稀少，即便如此，依旧有许多目光放在池小橙身上。

　　好奇、惊讶、向往、欣赏。

　　在来到这个公众场合，池小橙就已经展开了自己的领域。

　　演技大爆发。

　　如一只迷路的小白兔，捂住自己的小挎包，半低着头又不会让人完全看不清自己素颜的俏脸。

　　而后径直地往竹下咖啡厅方向走去。

　　其实也不远，就在校门口左转，紧挨着一大片校园内部的各种商店。“那妹子是谁啊，好可爱。”

　　“咱们学校有这么可爱的妹子吗，从来没见过。”

　　“会不会是外校来的，看这不识路的样子，感觉是是个新生。”

　　周遭路过的些许议论声，让低头的池小橙渐渐勾起唇角。

　　改变他人印象。

　　从通过各种渠道的信息去影响苏桃。

　　即便注意到有些人偷拍她的侧影，她也丝毫不介意。

　　有这些照片，才能更好地传递信息。

　　没多时，来到竹下咖啡厅门外。

　　池小橙凭着记忆，注意到了坐在咖啡厅里不耐烦的东方阳。

　　见对方侧目看来，池小橙连忙低下头。

　　没有走进去。

　　而是犹豫地在门外踌躇，仿佛没看到东方阳，迈着小短腿左右踱步。

　　纠结无比的可爱模样，让咖啡厅吧台的那位小姐姐都不由单手撑脸，眼含笑意地看着她。

　　东方阳那满脸不耐烦的神色，终于是多了一抹好奇。

　　随后嗤笑一声，“进个咖啡厅还要犹犹豫豫，也不知道是从哪个乡下来的笨蛋。”

　　他莫名有些讨厌这样茶色的头发。

　　同时也没认出池小橙。

　　卸了妆，换了打扮，双马尾辫的清纯风原主更是没考虑过。

　　外加一副黑框眼镜，除了那些很熟她的人，远看还真看不出是她本人。

　　没一会儿，东方阳就见到这个1米5的笨蛋像是下了决心一样。

　　抬起秀脸，眼神坚毅地看着咖啡厅大门。

　　毅然决然地迈开脚步。

　　可一个踉跄，差点没来了个平地摔。

　　慌慌张张地进了咖啡厅后，又左顾右盼。

　　走向自己。

　　东方阳挑了挑眉，视线在那裙摆下的白丝小腿停了一瞬，又挪到池小橙脸上，疑惑问道，“你是......？”

　　他记忆中没认识过这个呆呆的可爱女生。

　　池小橙慢慢地摘下黑框眼镜，又甩了一下半遮眼帘的缕缕刘海，被封印的颜值霎时绽放。

　　她弱弱地说着，“我...我是池小橙。”

　　“池小橙？！”

　　东方阳猛地站了起来。

　　满脸震惊。

　　【男主东方阳因为宿主的变化内心受到极大震撼】

　　【情绪值+13...】

　　【情绪值+16...】

　　【情绪值+22...】

　　当系统的提示声响起，池小橙就知道自己来对了。

　　她再度轻轻点头，垂着小脑袋，“是我。”

　　东方阳人都傻了，他怎么也不敢相信，这个人居然是池小橙！

　　他记忆中的池小橙驼背、眼神萎靡、化着浓妆、单看脸不看头发根本认不出这人是谁的那种，说话还总是带着一副火药味。

　　现在

　　他上下打量了一眼池小橙，缓缓憋出一句疑惑，“你...你去整容了？”

　　池小橙抬起脸，盯着东方阳的双眼嘟起小嘴，委屈巴巴地说着，“我...我知道我长得丑，但你也不能这样说吧，我...我只是把妆都卸了而已。”

　　说完又侧过头，伸手将鬓角垂落的茶色发丝梳到耳后，露出白净清秀的侧脸。

　　小巧可爱的耳朵点点霞红，修长的睫毛不断眨巴，委屈的眼眸好似要泛出点点泪花。

　　长得丑？

　　只是把妆卸了？

　　这确定和之前的池小橙是同一个人？

　　这一刻，东方阳凌乱了。