第9章 收割情绪值！

坐回椅子，东方阳平视前方，食指随着抖腿的规律，很有节奏地在桌上敲动。

　　眼前的双马尾娇小少女，垂着眼帘低着头，双手还紧张地攥着裙摆的一角。

　　理智告诉他，池小橙是装的。

　　而且是明演！

　　可他的认知又告诉自己，演是没那么像的，这样前后大的差别，他只在娱乐圈中的一些老戏骨身上见到过。

　　而且那张带点憔悴的可爱小脸蛋，也让人不想往坏的方向去想。

　　卸了妆真就变了一个人？

　　以前怎么没发现这家伙乖巧起来其实还蛮不错的呢。

　　连他自己都没发觉，原本对池小橙的厌恶心理，在这一刻都淡了不少。

　　他指了指对面的座位，沉声道，“坐吧。”

　　池小橙怯生生地点头，抚了抚裙角后，挪到了座位上。

　　今天她的人设是，怯懦怕生的小可爱。

　　化妆只是自己的保护色。

　　脑海中情绪值的增加就没停过，虽然只是两三点没之前那么多了，但池小橙知道。

　　东方阳正被自己影响着。

　　她表现得如一只慌张的小白兔，坐立不安，过了一会儿打算主动开口，便对东方阳垂下了脑袋，“东方少爷，请...请你骂我吧！”

　　东方阳被气笑了，单手托腮地看着池小橙，“我为什么要骂你？”

　　“因为...因为我之前一直缠着你，给你添了麻烦，我是来道歉的，所以你怎么骂我都行！”

　　东方阳挑眉，“真的怎么样都行？”

　　池小橙抬起一只眸子担忧地看了一眼，“能...能轻点就好了。”

　　呵，有趣的女人。

　　老实说，东方阳看不出池小橙是在演戏，但于他的认知中，这人的前后差别又太大了。

　　他索性直接问道，“你说苏桃在地下室里开导了你，所以你知心悔改，我甚至感觉你已经换了一个人，说说看苏桃是怎么劝你的？”

　　池小橙怯生生地点头，“其实我绑架苏桃...也算绑架吧，把她关在了地下室，主要还是想警告一下她，让她别离你那么近。”

　　“东方少爷你也明白，苏桃很明事理，也很温柔，即便我威胁她她也没有生气，反而跟我说我只是被秀花她们蛊惑了而已。”

　　“秀花？”东方阳好奇地插嘴。

　　池小橙迅速将早已准备好的锅甩出去，“她是我的一个朋友，我化妆、还针对苏桃，都是她教我的，她说无论是你东方少爷，还是叶良少爷，你们其实一开始喜欢的都是我，只是被苏桃抢走了。”

　　“所以...所以......”

　　池小橙没继续说下去，羞愧地低下了头。

　　东方阳顺着池小橙留的悬念接话道，“所以你就真的那么认为了？”

　　“嗯。”池小橙又迅速解释，“不过在地下室的时候，苏桃跟我一点点地说清楚了，她就像触手可及的月光，照在我身上驱散了黑暗，我...我以前居然对她做了那么过分的事情！”

　　“我真不是人！”

　　池小橙一副要给自己一巴掌的样子。

　　随后又叽里呱啦地夸奖了一大堆苏桃的好。

　　听得东方阳很享受。

　　因为他也觉得苏桃很完美，池小橙说的话简直夸到了他的心里。

　　共鸣产生了后，下意识地相信了一分这只小萝莉说的话。

　　只是嘴上说出的话依旧不屑，“你也真是蠢得可以。”

　　“对...对不起！”

　　“头抬起来。”

　　听到那命令一样的声音，池小橙又将小脑袋高高抬起，只是眼神不安地扫视着四周。

　　精致的小脸蛋一览无余地展露在东方阳面前。

　　然是这位大少爷见过美女无数，却也觉得现在纯素颜的池小橙很耐看。

　　不过，还是比不上苏桃！

　　他心底补了一句，对池小橙道，“我姑且相信你，但要是发现你是骗我的，你就死定了！”

　　“不...不会的！”池小橙表现得很是慌乱，“我知道我配不上东方少爷，以后不会再缠着你了！”

　　“嗯。”

　　东方阳深深点头，又询问了一下地下室发生的具体事情，这才准备打发池小橙离开。

　　却又见这只小萝莉扭捏着好像有什么话要说。

　　问道：“你还有什么事吗？”

　　池小橙轻轻点头，拿出了自己的手机，又点进了朋友圈。

　　那是自己发了素颜照的那一条动态。

　　小脸很是认真地对东方阳说道，“那个，这个照片，是素颜的！”

　　东方阳嘴角一抽。

　　一个多小时前，他回复照片如果不是p的就炫3斤翔。

　　找茬是吧？

　　刚想骂人，东方阳就注意到，动态那里他的那一条回复已经不见了。

　　是她先删掉了？

　　还蛮贴心的嘞。

　　他摸了摸鼻子，也没多说什么。

　　而池小橙，美美地收割完最后一波情绪值后，慌慌张张地离开了咖啡厅。

　　自始至终，都保持着一个可爱的人设。

　　直至她娇小的背影消失在道路尽头，东方阳才轻哼了一声，“装模作样。”

　　收回心神，又打了一个响指。

　　另外一桌喝咖啡的黑衣男恭敬地起身询问，“少爷，有什么吩咐。”

　　“查一下池小橙和那个秀花的关系，刚刚她说的话你也听到了吧，看看她撒了多少谎。”

　　“好的少爷。”

　　而池小橙，丝毫不知道自己说的还会被调查，正一脸开心地走出校门口，“系统，这一次我获得了多少情绪值？”

　　【在这期间，东方阳为宿主提供了214点情绪值】

　　【女主苏桃为宿主提供了32点情绪值】

　　【现在宿主总共有271点情绪值】

　　“很好，购买小说中第140-160章的内容！”

　　这些章节，正是自己这个炮灰女配下线的内容，但按照小说中的正常套路，一个反派下线了，那么另一个反派就要上线铺垫了。

　　矛盾与冲突是小说中起情绪最大的点。

　　有这些才能让主角主动或被动地进行事件。

　　池小橙需要能暗中接近苏桃的方法，以此完成自己的计划。

　　小说的内容融入脑海，池小橙站在校门口，眼神逐渐变得欣喜。

　　这二十章中，前十章写的是原主池小橙刮花了苏桃的脸，戳破她的胸后被叶良杀死的情节。

　　而后十章