第10章 威胁

后十章反派池小橙下线后，新反派自然要上线去拉读者的仇恨。

　　苏桃目前的闺蜜之一——陈倩！

　　就是在后十章新出的反派。

　　陈倩是上了大学才认识的苏桃，一碗绿茶端得滴水不漏。

　　在苏桃面前是个无话不谈的好闺蜜。

　　在苏桃身后却是嫉妒的恶鬼。

　　她和叶良是同一所高中升上的大学，虽然家境平平，但陈倩一直有吃天鹅肉的心思，早早地就把叶良视为男友。

　　可升上大学，短短两个月，叶良就被苏桃迷得团团转。

　　陈倩恨啊，凭什么苏桃一个乡下来的孤儿能获得叶良独宠！

　　在原著中，两天后是校内篮球比赛。

　　东方阳和叶良作为对手出场。

　　苏桃原本被池小橙划烂了脸，但依旧坚持出面为二人加油。

　　陈倩认为，苏桃脸都烂了，没了那逆天的颜值，叶良不可能喜欢她。

　　于是设计，让苏桃在篮球比赛上出丑，后面还将苏桃从楼梯上推下去，本就受伤的女主更是雪上加霜。

　　“这位闺蜜完全可以利用一下！”

　　池小橙捏了捏拳头，脸上勾出坏笑。

　　“设定中她是苏桃舍友，正好去一趟苏桃宿舍找她，女主在的话还能上一波压力多刷点情绪值。”

　　说干就干，池小橙调头绕道，朝女生宿舍的方向走去。

　　天和苑4栋。

　　她的宿舍也在这栋，只是和苏桃差了点距离，她在513，苏桃在801。

　　因为学校离家不远，池小橙也申请了走读，只是偶尔才住在宿舍。

　　坐电梯来到801门前，池小橙发现门没关，偷偷开了条缝看向里面后，却发现了惊人的一幕。

　　一位女生正在朝一个杯子中的水加某些白色粉末！

　　那杯子上贴着几颗小桃子的贴纸，可不就是苏桃的杯子吗。

　　始作俑者，除了陈倩还有谁？

　　池小橙偷偷拿出手机。

　　“咔嚓——”

　　声音响起，顿时惊到了室内的陈倩，“谁！”

　　见到扎着双马尾辫的娇小少女，陈倩连忙将水杯挡在身后，呵斥道，“你是谁，为什么偷拍我！”

　　池小橙推开门，唇角挂上了悠然自在的笑容，“本来我是打算找苏桃的，没想到有意外之喜，这位姐姐，给人家的水杯下药不太好吧？”

　　“谁...谁下药了！”

　　陈倩一边狡辩，偷偷地将那包药粉塞到背后的口袋里。

　　恶狠狠地盯着池小橙，企图吓到她。

　　池小橙微微一笑，扬了扬手机，“我可是有证据的哦。”

　　“你——”

　　陈倩联想刚刚听到的拍照声，脸色铁青，盯着池小橙的脸看了一下后，才猛地震惊道，“你是池小橙？！”

　　“我是谁不重要。”池小橙淡淡道，“重要的是，你说我要是把这个照片发给叶良，他会怎么想？”

　　“哦对了！”池小橙还看向了苏桃的床位，“上面那么多男士物品，该不会是某个人想拍照然后流传出去，嫁祸苏桃不检点吧。”

　　“天呐，这要是被叶良知道，一定会很生气吧~”

　　“某个人，就再也没有机会了对吧？”

　　池小橙直勾勾地看着陈倩，威胁的话不断从嘴里吐出，“你也别想着从我手里抢走手机，我只要大喊一声救命，整栋楼的女生都会上来吃瓜你信不信？”

　　陈倩脸色阴沉得很，她不知道池小橙到底是哪里来的信息得知自己喜欢叶良的。

　　但她说的一切，都是陈倩担忧的。

　　无奈之下，只得妥协，“你想要什么，钱吗？”

　　“别紧张，我们是一条道的。”

　　池小橙拉了一张椅子，同时反锁了身后的宿舍门，对陈倩淡淡道，“我和你一样想让苏桃远离叶良，你想嫁祸她让她身败名裂，得到叶良的喜欢对不对？”

　　“是又怎样？”

　　“我能帮你！”池小橙露出尖尖的小虎牙，反派的标志性笑容挂在小脸，“你清楚我的名字想必也知道我的事情。”

　　“可你也喜欢叶良不是吗？”陈倩很是警惕，“你也是我的竞争对手！”

　　池小橙无奈道，“现在的问题是叶良一心扑在苏桃身上，至于我喜不喜欢叶良你不用管。”

　　说着，又啧了一声，“算了，说那么多干什么，你不会以为你还有选择的机会吧？”

　　她又摇了摇手机。

　　然后扔过去一瓶刚刚路上买的水，“喝了这个吧。”

　　陈倩皱眉，低头捡起地上的矿泉水，“农夫山泉？”

　　池小橙微微笑了一下，“你先喝。”

　　虽然不知道池小橙打的什么主意，但陈倩还是不得不随她说的话去做。

　　只是这瓶矿泉水入口的时候，她才猛地意识到了不对劲，脸色煞白，“这瓶水为什么会这么苦！”

　　陈倩瞪大眼睛，不可置信地看着包装。

　　是农夫山泉啊！

　　而且这瓶水还没开封过呢，过期了？

　　她当然不知道，池小橙在把水给她的时候，就已经使用了加料液体的技能，改变了水的味道。

　　“这是我特殊定制的毒药，本来想留给苏桃的，现在先用来限制一下你。”

　　“毒药？！”

　　“对。”池小橙点头，“每周需要吃一次解药，否则的话脸上的肉就会烂掉。”

　　此话一出。

　　吓得陈倩立马将矿泉水扔到一边。

　　旋即捂住嘴，疯狂地抠动自己的喉咙想进行催吐。

　　池小橙平静地将倒了一半水的瓶子拾起，“我知道你想对苏桃下手，但别那么着急，暂时先保持她好朋友的关系，之后我会有办法让她离开叶良的。”

　　“至于解药。”池小橙歪了歪脑袋，嫣然一笑，赤红的眸子好似绽放红色的光芒，“只要你乖乖听我的话，我会给你的！”

　　说罢，又晃了晃手机，“我需要你时刻跟在苏桃身边，无论她做什么事情你都要报备给我，一会儿我会用小号加你微信。”

　　“也别想着反抗。”

　　“你也不想脸烂掉，然后做的丑事还被全校人知道吧？”

　　陈倩看着转身将要离开的池小橙，脸上的恐惧渐渐加深。

　　这个人，简直就是魔鬼！

　　她慌乱地收拾起了作案的一些东西，旋即想到了什么，连滚带爬地奔向门口。

　　“医院，去医院......”

　　只是刚出门，她又愣在了原地。

　　只见池小橙倚在走廊栏杆前，微风吹起她的鬓发，缓缓侧目斜视着她的平淡视线好似在说——去医院也没用。

　　陈倩宛如失去全身力气，连忙扶住了栏杆。

　　又顺着池小橙的视线看向宿舍楼前方。

　　一位面容清秀漂亮的少女正慢慢地往这宿舍楼走来。

　　是苏桃。

　　她居然这么快就回来了？

　　陈倩错愕，又转头看向池小橙。

　　却见这位身材娇小的少女正紧紧盯着苏桃，妖艳的赤瞳好似在看一个猎物。