第11章 重要剧情点，校内球赛

回到家，池小橙收到了来自陈倩的信息。

　　“苏桃已经回到宿舍了，脸色有点憔悴，心不在焉的样子。”

　　作为同一条战线上的内鬼，她虽然看池小橙有些不爽，可把柄被人抓在手里，也乐于出卖苏桃这个表面女友。

　　刚分别没多久，就发了信息给池小橙来试探，想打探她真正的用意到底是什么。

　　池小橙见状，“啪啪”地打字回复：“我需要你对她进行无微不至的照顾，这几天就尽量找理由跟在她身边，有什么行动和想法就跟我说。”

　　陈倩：“无微不至地照顾她？你认真的？”

　　池小橙：“听我的就行。”

　　苏桃很单纯，还没暴露的陈倩绝对算是她的好友，同在一个宿舍，很多东西都会聊。

　　经历了自己那样事情的大起大落后，苏桃不敢去跟叶良等人倾诉的话，就需要一个暂时的依靠。

　　陈倩就是很好的人选。

　　一方面可以当自己内鬼获取信息，另一方面可以拉苏桃的好感度，等苏桃以为陈倩是真正的好姐妹后。

　　在某一个关键的时间点。

　　啪——！

　　来一个绝望的背刺。

　　届时她池小橙就可以上场，占据女主那脆弱的一抹心房。

　　自然，这些都是她计划中的一部分，接下来，她需要应对的是原著中的下一个剧情点。

　　校内篮球比赛！

　　东方阳率领红队。

　　叶良率领蓝队。

　　二者展开校内篮球比赛的决赛！

　　在女频小说中，这样的比赛无非就是刻画两位男主多帅，同时作为引子将女主的关系加进去，产生一种两位男主看似在比赛，其实是在为女主竞争的爽点。

　　即便因为自己的到来产生了蝴蝶效应，但苏桃不出意外还是会去这个比赛现场为两个男主加油。

　　池小橙在考虑，如何作为第三者，插足这场比赛的剧情。

　　同时，还能让自己与苏桃的关系更进一步。

　　最起码不能让苏桃继续回避自己，池小橙现在给苏桃发消息，这位女主都不做一点回复的。

　　“以防万一，再抽一个技能吧。”

　　池小橙看向系统面板，这是系统除了商城以外的另一个功能。

　　抽奖！

　　100点情绪值抽奖一次。

　　1000点情绪值可以进行一次十连，十连中保底获得一个低级技能。

　　技能和商城中奇奇怪怪的物品不同，池小橙体验过系统技能的强悍。

　　演技（中级）、痛感减弱（中级）、加料液体（初级）。

　　目前已有的三个技能，光是一个中级的演技，就给池小橙带来了莫大的帮助。

　　“搏一搏，单车变摩托！”

　　“抽卡！”

　　再次花掉100点情绪值，系统的抽奖面板顿时蹦出金光。

　　“出技能了？！”

　　池小橙脸色惊喜，“居然还是中级技能！”

　　可看到技能名字的那一刻，池小橙不免又呆了一下，脸色变得奇怪了起来。

　　“这样的技能，对于现在我的处境来说，真的有用吗？”

　　时间很快到了11月5日，周二。

　　校内篮球队比赛当天。

　　为了回避可能还在气头上的其他男主，还有那群两面三刀的姐妹，池小橙逃课了一天。

　　但今天是小高潮的剧情展开。

　　下午5点，就是比赛开打的日子。

　　池小橙早早地就出了门，前往学校中的露天篮球场。

　　即便提前了半小时到场，这里依旧被学生绕着球场围得水泄不通。

　　可见两位男主在学校的人气有多高。

　　故作迷惘地往苏桃所在的方向靠去后，没多时前排占了一个好位置的某个女生便大喊出声，对着池小橙高高招手，“小橙，这边！”

　　好奇的路人循声望去，旋即惊讶地张开嘴巴。

　　今天的池小橙，依旧是素颜出门。

　　她那纤细娇小的身躯包裹在一件米色小熊卫衣中，柔软的面料贴合着她玲珑的曲线，袖口微微向外翻卷，露出一小截雪白的手腕，显得格外精致。

　　依旧是面见东方阳时的双马尾辫，细腻的丝带束起，发尾自然卷曲，双马尾在她的背后轻轻晃动，增添了几分俏皮与灵动。

　　今天的她，是邻家可爱的小妹妹。

　　让众人震惊的自然是池小橙的颜值，如此可爱的一只小萝莉，在场唯有苏桃这位平民校花能比了。

　　兴许是那位女生的叫喊声太大，连带着场内三个重点人士，也投来了目光。

　　叶良重重皱眉，眼神厌恶。

　　东方阳饶有兴趣地看了她一眼。

　　苏桃眼神有些惊讶，又有些复杂，在池小橙投去一个微笑时，慌乱地错开视线。

　　过程中，她注意到，回避的那一刻，这只小萝莉的神情也多了一抹失落。

　　池小橙挤到前排，来到了刚刚喊她那个女生旁边。

　　她的姐妹之一，曾秀花。

　　鼻梁挺拔，脸上的妆很精致，但说话时脸部肌肉动作很僵硬，明显整过容。

　　“我就猜到小橙你肯定会来看比赛，特意给你占了个位置。”

　　她将池小橙拉到身边坐下，距离苏桃的绝好位置大概5米远。

　　先是瞥了眼池小橙那仿佛满是胶原蛋白的素颜小脸蛋，嫉妒与不满被深深藏在眼底，她关心地问道：

　　“小橙，出门怎么不化妆啊，女孩子出门可不能不化妆，你这样一点都不好看。”

　　池小橙露出一个假笑，“化妆品用完了，没钱买，出门的时候我用清水仔细洗过脸了，没事的。”

　　“那怎么行，你作为女孩子必须打扮自己呀！”曾秀花一副不满的语气，“真的是，没化妆品你跟我说不就行了，上次的不也是我送给你的？我那还有一套呢，之后我送到你宿舍去。”

　　看着那关怀的表情。

　　池小橙差点没将隔夜饭吐出来。

　　那种廉价化妆品，就和30块左右的洗面奶一样，副作用多，不好看，还伤皮肤。

　　原主也是蠢，这种话哄几次居然真的信了她说的。

　　心底虽然吐槽，不过池小橙脸上还是挂着牵强的假笑。

　　这让偷看着这边的苏桃感觉很不是滋味。

　　心中那对于池小橙打扮的惊讶，远没有前几天地下室那番话语的冲击力来得大。

　　即便是现在，她也依旧记得地下室发生的那些事情。

　　包括池小橙说的那些话语。

　　那天下午，池小橙咬了一下，唇边疼痛的感觉，让苏桃现在都难以忘怀。

　　为什么？

　　因为被池小橙咬了一下后，她...口腔溃疡了。