第12章 你不喜欢喝水吗

舌尖时常抵在唇内伤口，每次传来阵阵疼痛，苏桃都不免想起地下室发生的事情。

　　初吻没了。

　　还被迫在叶良那里撒了谎。

　　小橙变得完全不认识了，并说出了那种她从未想过的话。

　　这两天，她想了很多，但都没有和其他人提起过这件事情，可怎么想也想不明白，池小橙为什么会变成这样。

　　不理解，不明白。

　　索性先躲着。

　　可她没想到，校内篮球赛池小橙竟然来了。

　　她是来见我的？

　　还是说为叶良和东方阳加油？

　　不知怎的，苏桃心中又生起了一丝别样的念头。

　　——小橙她不是说不喜欢叶良和东方阳吗。

　　带着奇怪的念头，很快比赛就开始了，叶良和东方阳作为小说男主，自然是近乎全能的存在。

　　两边队伍打得难解难分，一个又一个帅气的投篮看得现场大部分女生都尖叫连连。

　　赛程过半，池小橙偷偷看了一眼苏桃。

　　只见苏桃双眼也是异彩连连。

　　她对她的思绪虽然复杂。

　　可显然对几位男主也有着不少好感。

　　注意到她身边放着两瓶未开的矿泉水，池小橙转了转眼珠子。

　　转身看向身后的一个男生，甜甜笑道，“小哥哥，你能帮我一个忙吗？”

　　男生被池小橙忽然搭讪也是呆了一下，视线在那精致可爱的面容停滞了两秒。

　　池小橙也不介意，反倒是俏皮地眨了眨眼睛。

　　男生连忙回神，局促地点点头，“没...没问题的。”

　　“我有些口渴了，你能帮我买两瓶矿泉水回来可以吗？”

　　“两...两瓶是吗？”

　　男生呆呆地点了一下头，心中暗喜。

　　正好他也口渴了，一人一瓶刚刚好。

　　比赛还在继续，心系美少女的男生很快就跑了回来，先是将一瓶递给池小橙，另一瓶刚打算拧开瓶盖，却见池小橙又伸手过来。

　　他愣了一下，“怎么了？”

　　“是两瓶呀。”池小橙一脸人畜无害。

　　男生不解地看了眼旁边的兄弟，又看向池小橙，“你一个人喝两瓶？”

　　“哦，我不是自己喝的，一会儿要送给叶良和东方阳。”

　　朴实平淡的话语，瞬间让男生心凉了。

　　我买水给美少女，美少女用我买的水送给其他男人。

　　那我算什么？

　　呆呆地把水递过去，男生又见池小橙拿出小钱包，从中抽了一张5元钱出来。

　　交到他的手中，“谢谢小哥哥~”

　　两瓶水只要四块钱。

　　她甚至还给了一块钱的跑腿费！

　　男生只觉得自己此刻鼻子渐渐变红，头上好似戴了一头爆炸的假发。

　　爱情还没开始，就已经结束了。

　　旁边的兄弟沉默地拍了拍男生的肩膀，站起身，“走吧，不然一会儿蝙蝠侠就要来抓小丑了。”

　　很快，比赛上半场结束。

　　叶良所在的蓝队占优。

　　进入休息时间。

　　两边队伍的男生都大汗淋漓，不断有女生为他们送水和毛巾，除了叶良和东方阳。

　　这两位是实打实的校草，在学校名声大，威望高，常人根本不敢去接触。

　　并且，谁不知道，他们都在追求苏桃？

　　正主都还在这儿呢。

　　只见苏桃拿起一瓶水，刚好起身。

　　另一个娇小的身影比她还快。

　　池小橙拿起一瓶水，迈着小步子跑到了东方阳面前，露出傻傻的笑容，“东方少爷，要喝水吗？”

　　她双手将水捧着，面怀期待。

　　好似这是什么珍贵的宝物。

　　东方阳轻笑了一声，又摇摇头，“不需要，谢谢。”

　　他虽然对池小橙有所改观，但肯定不会在众目睽睽之下接受她送的水。

　　特别还是在苏桃面前。

　　见此，池小橙脸上的失望一闪而逝。

　　演技大爆发的她，很好地让东方阳捕捉到了痕迹后，挤出牵强的笑容，“如果要喝水的话，可以和我说哦。”

　　她转过身。

　　脑海里响起系统的声音。

　　【情绪值+4...】

　　【情绪值+7...】

　　【情绪值+2...】

　　东方阳在惊讶她竟然还敢在那么多人的眼前给自己送水，明明苏桃都站起来了。

　　这是故意的啊！

　　池小橙当然是故意的。

　　只是她没想到这样还能赚一些情绪值。

　　于是一转身。

　　走向了叶良。

　　那傻傻的笑容刹那间变得有些害怕，站在他面前双手将矿泉水递上去时。

　　还未开口。

　　叶良一巴掌就将矿泉水给拍到地上。

　　“你居然还敢出现在我面前装模作样，给我滚！”

　　声音夹带着些许怒气，因为厌烦，同样为池小橙提供了23点情绪。

　　矿泉水滚了好几圈，停在了一个黄毛女生的脚下。

　　一脚踩上。

　　女生讥讽地看着池小橙。

　　那个小小的身影站在一片被人挪腾出来的空地上，显得是那样的委屈、无助。

　　东方阳见状，皱了皱眉，不免对叶良道，“没必要吧，这里人那么多呢，注意点形象。”

　　叶良冷哼一声，“怎么，东方阳你还同情起这个家伙了，我都还没找她算账呢还敢凑过来，如果不是苏桃拦着，昨天她就该在这个学校消失了，看着她我就想呕。”

　　自始至终，他都没正眼看过池小橙。

　　那张惨白的素颜小脸蛋很让人怜惜，但不去看，又怎么会被魅惑呢？

　　池小橙失魂落魄地回到自己的位置，又拿起最后一瓶矿泉水，慢慢看向了苏桃，“桃桃，你...要喝水吗？”

　　连续被两个人拒绝。

　　她似乎在寻找心灵寄托。

　　眼见池小橙神情和状态都很差，苏桃想将水接过并安慰一下她。

　　可叶良，又从远处走来，冷冷地哼了一声。

　　苏桃缩了缩脖子，看了一眼他后，犹豫再三还是摇了摇头，“抱歉小橙，我现在不渴，不太想喝水。”

　　“咚！”

　　被她拿在手中的矿泉水，重重地掉在了地面。

　　周遭原本看戏的眼神，也渐渐变得或讥讽、或怜悯。

　　“这样呀，原来桃桃不想喝水……”

　　池小橙声音不大，却又恰好传到苏桃耳中。

　　她拿着一瓶水递给叶良，又转过头，发现池小橙嘴角挂着若有若无的笑容，赤红的眸子倒映着她递水的动作。

　　瞳孔好似没有高光，空洞无比。

　　那失神的表情就仿佛在给苏桃传递一个信息。

　　池小橙的天。

　　塌了。