第13章 你再说一遍！

【宿主，你都可以去拿奥斯卡小金人了，演得简直也太棒了，我要是女主，被你这么盯着鸡皮疙瘩都得起来，太渗人了】

　　“你不懂，我这样的表现是黑化的前兆，只有让苏桃心神不宁，时时刻刻想着我，我才能从她身上源源不断获取情绪值，并且进行下一步的计划。”

　　【我已经迫不及待想要看到宿主你拿捏女主了，什么时候行动，什么时候行动！】

　　“你一个破系统，你急什么？”

　　【我们都是反派啊，反派当然要有反派的样子，要不是知道宿主你的情况，我都以为你真的是个病娇了】

　　池小橙失落地往人群中走去，围观的群众不由自主地给她让出一条出去的道路。

　　现在的她垂着头，驼着背，茶色的秀发盖过眼眸，显得是那么落魄。

　　但在脑海中，却和系统聊得不亦乐乎。

　　同时，池小橙也发现了，原主在学校的处境有些微妙。

　　凭着这张娇弱可爱的小脸，一些路人和认识的同学，对池小橙的态度都挺好的。

　　但只要与叶良、东方阳等主角相关周边的人，对她的态度就极差。

　　还有一部分在高中时就和原主不对付的

　　就在池小橙一边思考一边走向自己宿舍打算休息时，就在一条尽是灌木丛的幽静小道，身后陡然传来了声音。

　　“喂，池小橙！”

　　闻言，池小橙止住了身形，徐徐转身。

　　一个穿着露脐装、小短裙的黄毛女生双手插兜，慢悠悠地走了过来。

　　她的身后还有一个戴着黑框眼镜，披散头发，低着头一脸阴沉的跟班。

　　池小橙见到她皱了皱眉。

　　这人正是刚刚在球场，踩住她掉下那瓶水的黄毛女生。

　　同时也是在高中霸凌原主的一个不良少女。

　　以前对原主拳脚相加那是常态，上了大学，这两个月依旧时常找原主麻烦。

　　黄莉梅用手轻轻拨弄小树丛，慢悠悠地走到池小橙面前，一脸嚣张，“哟，这不是池小橙吗，今天怎么没化你那美美的妆啊，还装纯去送水，勾引谁呢？”

　　敌意毫不掩饰，反派特有的语气让池小橙不由反思了起来。

　　总感觉自己不像是反派。

　　这样的语气、表情才是真正的炮灰反派吧？

　　不动声色地瞥了眼右上小楼墙角的摄像头，池小橙还是保持了一贯的演技。

　　缩了缩脖子后，对黄莉梅警惕道，“你想做什么？”

　　“看你不爽，有问题吗？”

　　她一把拽住池小橙的卫衣领口，竟是单手将她给提了起来。

　　那纹着花蝴蝶的臂膀，鼓起一块块肌肉，哪里像是一个普通的女孩子。

　　这也是池小橙穿越以来绝对的弱项。

　　身体太弱了。

　　只要涉及打架基本就是会输，即便有了系统也无法短时间改变这点。

　　黄莉梅威胁着池小橙，恶狠狠说道，“我警告你，别接近东方阳，那是老子看上的男人！”

　　“噗嗤。”

　　一直演技在线的池小橙，还是没绷住笑出了声。

　　没想到居然还是因为男主。

　　在这小说世界中，这些主角还真就是万恶之源啊。

　　可在黄莉梅眼里，池小橙这没憋住的笑就是在嘲讽她。

　　她的眼神渐渐沉了下来，死死地盯着池小橙白净的素颜小脸。

　　“很好笑吗？”

　　她举起一只手，声音寒了下来。

　　池小橙见状，也不装了，眼神平淡地说道，“你确定要动手吗，这里是大学，可不是咱们以前的那破高中，就算你成绩好校方也不会站在你这边了。”

　　同时，迅速在系统内搜寻着可以反制的手段。

　　她的情绪值如今刚好到200点，要么是花150点买临时加力量的药丸。

　　要么是10点情绪值的水果刀一不做二不休。

　　或者，忍下来

　　这时，黄莉梅身后阴沉的散发跟班也弱弱说道，“头上有摄像头，要不还是算了吧？”

　　黄莉梅陡然抬头，脸色更难看了。

　　举着的一只右手颤抖了一下，打也不是不打也不是。

　　池小橙心底暗暗松了口气。

　　可就在这时，她又眼尖地看到一个人影迅速朝这边走来。

　　眼珠子一转。

　　挑衅地看着黄莉梅，“不敢打吗？废物！”

　　“你再说一遍！”

　　黄莉梅举着的右手青筋陡然暴起，对着她的脸重重抽下。

　　“啪——”

　　一声脆响，娇弱的脸蛋迅速红了起来。

　　即便池小橙有着中级的疼痛减免技能，这一巴掌还是让她倒吸了一口凉气。

　　不过...目的达到了。

　　“你们在干什么！”

　　英雄降临。

　　来的人正是苏桃！

　　她三步并两步走了过来，却见被扇了一巴掌，正直流泪水的池小橙，惊呼出声，“小橙！”

　　黄莉梅将池小橙往地板一扔，转头眼神冰冷，“怎么苏桃，你还想和高中一样维护这个贱人吗，她可是处处针对你的！”

　　苏桃眼神冰冷，一张俏脸面无表情，“再怎么说，小橙也是我的妹妹！”

　　“装模作样，老子看你不爽很久了！”

　　黄莉梅鼓足力量，重重地一拳挥去。

　　然而，她没料到苏桃也不是省油的灯，迅捷地侧身躲过直拳后，借势扣住她的右手。

　　一贴身，便是一个利落的过肩摔！

　　“啊！”

　　不待被摔在地的黄莉梅反应，又是将她扶起，重重一个膝击肘在了她的小腹！

　　一口胃液吐出，黄莉梅的脸狰狞又痛苦。

　　苏桃冷哼了一声，一把扯住黄莉梅的头发，走到池小橙身边，“小橙，她刚刚打了你多少巴掌？”

　　那强势的眼神，在说话时柔然温柔了不少。

　　看着她那涨红起来的小脸蛋，还有点点心疼。

　　“1...1巴掌。”

　　“好。”苏桃点了点头，一撩秀发，举起右掌便是重重落在黄莉梅脸上。

　　“啪！”

　　声音比之前黄莉梅的一掌有过之而无不及。

　　一抹殷红，从黄莉梅的唇角流出。

　　她的脸迅速肿了起来。

　　如扔垃圾一样将黄莉梅丢掉，苏桃这才嫌弃地拍了拍手，整套动作的发生不过短短一分钟，她是那样的行云流水。

　　飒爽帅气。

　　直接把池小橙看呆了。

　　她好像知道，为什么那么多人都会心甘情愿拜倒在这位白月光女主的裙下了。

　　她原本只是想挨一巴掌以此获得女主温柔的关心。

　　反倒是忘了苏桃的设定中，本就有不少武力值。

　　“小橙，你没事吧？”

　　即便心中有所芥蒂，可在扶起池小橙时，苏桃的眼神。

　　依旧温柔如水。