第14章 新的计划（谢谢汐汐是也的打赏）

“系统，你知道吗？”

　　【什么？】

　　“穿越到这个世界两天多，我也见过好几次苏桃了，一直觉得所谓的白月光系女主无非就是作者在她身上加了各种光环，所以才吸引人，甚至我都是把她当成我生存的一种工具。”

　　“我看不起那个黄莉梅，也知道英雄救美很老套，但不得不承认，这个女主，她有点香。”

　　喜欢的心思自然没有。

　　更多是欣赏，仅局限于苏桃的美貌。

　　偶尔还有点看不起，因为她只是某一个作者笔下硬加光环，没什么特点的傀儡主角。

　　但刚刚那一个过肩摔，一击膝击，还有那一巴掌。

　　确实把池小橙帅到了。

　　这温柔关切的小眼神，又戳中了她的内心。

　　半捂着脸，池小橙坐在地上低下头，对苏桃道歉说着，“对不起。”

　　“说什么胡话呢？”苏桃伸出手，将池小橙给扶了起来，又轻轻抚上她的脸颊，小心翼翼地揩拭着被打了一巴掌的右脸。

　　“疼吗？”

　　如果没有技能的话，可能已经掉眼泪了吧。

　　现在的话感觉还好。

　　但感受着那轻柔的抚摸和指腹贴在脸颊温润的触感，池小橙露出一个傻傻的笑容，“习惯了。”

　　三个字，又是听得苏桃心中一紧。

　　她轻轻呼了口气，“先回宿舍吧，我给你上点药。”

　　池小橙被她搀扶着，没敢去看她的眼睛，“桃桃不讨厌我吗？”

　　“嗯哼？”

　　“地下室我对你做了那么过分的事情，这两天你也不理我，果然是很讨厌我吧？”

　　“这......”

　　池小橙的话问到了苏桃心里，她目前最不愿意面对的，就是地下室时池小橙那奇怪的状态。

　　现在看起来倒还蛮正常的。

　　卸了妆，很可爱，又有些柔弱。

　　和她印象中小时候的池小橙一样。

　　上次难道...是意外？

　　苏桃瞥了眼低头的池小橙，试探地问道，“那小橙你还喜欢我吗？”

　　“喜欢。”

　　池小橙回答得毫不犹豫，几乎是在她话音刚落就接上了答案。

　　只是低着头，看不清她的表情。

　　苏桃一时语塞，颤了颤有些发干的嘴唇后，回答道，“我怎么会讨厌小橙呢，刚刚小橙给叶良和东方阳送水，是看到我站起来了想给他们送了吧？”

　　池小橙没有回答，沉默又代表了肯定。

　　苏桃笑了笑，“小橙都在关注我，我又怎么可能真的讨厌小橙呢？”

　　但凡讨厌，很早就不会管原主了。

　　“毕竟我们是好姐妹啊。”

　　她回避了喜欢的话题，转到了朋友身上。

　　二人来到了801宿舍，苏桃让池小橙先坐着，很快从她的抽屉里拿出一支药膏。

　　“闭上眼睛，我会轻点，保证不弄疼小橙的。”

　　食指触及脸颊，有些冰凉。

　　池小橙看不到苏桃此时的表情，但也不难猜出，一定很专注，也很温柔。

　　动作会传递一个人的内心，伴随着女孩子特有的淡淡清香，池小橙很享受这一刻的上药。

　　看来，地下室病娇性格展现出来后，苏桃这两天的自我攻略效果还不错。

　　但她现在这么温柔，下一步计划反倒不太好做啊。

　　思绪间，传来苏桃轻松的声音，“好了，小橙休息一下就没问题了，幸好没有肿起来，也没有擦伤，不会破相。”

　　“嗯嗯，谢谢桃桃。”池小橙露出了幸福的笑容。

　　又想起什么，从挎包拿出了刚刚球场上的那瓶矿泉水。

　　再一度捧在手中，递给了苏桃，“桃桃，喝水休息一下吧？”

　　苏桃摇了摇头，又将其他的药物装进一个包包里，“我就不喝了，刚刚比赛的时候，叶良和东方阳撞在一起伤到了，我还要带点药给他们，就先走了。”

　　难怪比赛还没结束就回来。

　　原来是因为这个呀。

　　池小橙唇角勾出一抹危险的笑容，眼神深邃。

　　她的下一步计划，有了。

　　手中拿着的水依旧没有放下，她站起来挽留道，“桃桃，真的不喝一口水吗，还是说不喜欢喝矿泉水？”

　　苏桃走到门边，奇怪地看了一眼池小橙。

　　这个问题问得就很奇怪。

　　上下看了一眼池小橙，见其还是一副正常的模样，摆了摆手后，就着急地出门了。

　　上次应该是意外吧，小橙看起来还是蛮正常的。

　　可她却没注意到，离去的那一刻，池小橙拿着矿泉水瓶的小手垂了下来。

　　赤瞳散发红光，唇角的笑容也渐渐妖异。

　　【宿主，又有什么坏心思了？】

　　“统子，看来在她心里，几个男主的位置比我要重很多啊。”

　　【那不是理所当然的吗，人家本来就是直的，想掰弯可不容易，并且几个男主身上也有光环。】

　　“可这终究是一场悲剧啊！”

　　在这本书的结局中，除了那几位男主，所有出现的女性角色，都是小丑。

　　并且不得善终。

　　包括苏桃这位天命女主。

　　这也是为什么池小橙说，在前中期女主苏桃会走上人生巅峰，却只字不提后期。

　　前世，这本书能火，除了写得好以外，出圈的关键还是作者后期的骚操作。

　　在步入后期时，书里出现了一个富婆老板，给这本小说打赏了100万软妹币要求以她的形象人设写一个配角客串。

　　作者为了接住这泼天的富贵，甚至想抱上富婆大腿，于是听从老板的话，加入了一个配角，后续内容还按照富婆的意愿去写。

　　最终，天降女配翻身，将所有原本喜欢苏桃的男主收入后宫，整本书都开始为这个天降女配铺路。

　　而真女主苏桃，则是被写成了小丑，被这个女配侮辱，因为各种情节与各男主决裂。

　　被厌恶、唾骂、殴打。

　　作者给了无数次希望她，接着又一次次绝望。

　　最终，患上重度抑郁后，在小小的出租屋内，自杀而死。

　　正是因为这样的大转变，整本书被读者大骂特骂，前中期写得有多好，后期就有多烂。

　　最终出圈，在男频都火了一阵子。

　　池小橙坐在苏桃床上，将她喜欢的一只猫猫玩偶抱在怀中，轻轻拨弄自己的马尾辫。

　　“即便抛开小说原著的剧情不谈，这样月光般的温柔，果然还是想独自占有呢~”

　　池小橙在系统商城内搜索了一下，很快找到了一个心仪的物品。

　　【能量药丸：售价200情绪值】

　　【介绍：能够对人体能量补充的神奇药丸】

　　“有点贵，效果也不知道怎么样，但我这具身体过于贫弱了，如果要完成这个临时想的计划，这东西缺不了啊。”

　　池小橙看向那瓶放在桌上的矿泉水。

　　“被拒绝了两次呢。”

　　“看来桃桃不喜欢喝水。”

　　池小橙轻笑了一声，将矿泉水的盖子拧开，然后把里面的水全部倒进洗漱池。

　　又将空瓶子放在苏桃书桌的显眼位置后，缓缓走出宿舍。

　　两条马尾辫，顺着她的动作，轻轻摇曳。

　　篮球场的比赛很快结束了，叶良蓝队以3分的优势，险胜东方阳所在的红队。

　　这一场比赛好似在争夺苏桃一样，败了的东方阳一脸不爽。

　　作为胜者的叶良，自然也是开心地在苏桃面前炫耀。

　　并顺势，发出胜利者的邀请，“苏桃，谢谢你的加油，要是没有你的话我肯定赢不了东方阳这家伙，今晚要不我请你吃顿饭吧？”

　　“这......”

　　苏桃有些犹豫，看了一眼东方阳。

　　按理说，三人应该一起去的。

　　都不等叶良出声，东方阳就摆手拒绝，“我今晚还有事，你们自己去吧。”

　　说完将外套搭在肩上，挥了挥手便扬长而去。

　　叶良露出得意的笑容，又道，“苏桃这次你可不能拒绝我，上次你可是说了要请我吃饭好好报答我呢。”

　　苏桃也是无奈地叹了口气，“好吧，但我要先声明，我不喝酒的嗷，还有......”

　　话没说完，手机“叮咚”响了一声，苏桃拿起手机疑惑地看了一眼，发现是池小橙发来的消息。

　　池小橙：“桃桃，我有话想对你说，今晚9点，我在宿舍的天台上等你哦。”

　　叶良擦着汗，没去看苏桃，询问道，“怎么了？”

　　苏桃回神，关掉聊天框将手机收起，“没什么，今晚吃什么呀？”

　　叶良打了个响指：“天气预报说今晚会有大雨，就不逛街了，正好带你去一个好玩的地方，9点开场，保证你喜欢！”

　　恰逢此时，一道闪电从空中划过。

　　带起阵阵雷鸣。

　　轰隆——

　　夕阳的黄昏渐渐被乌云遮挡，绽放如血般的殷红。