第15章 你什么时候回来呀？

“苏桃，吃完饭后总感觉你心不在焉的，是有什么事情吗？”

　　夜晚8点，豆大的雨点淅沥沥地冲刷被暮色笼罩的城市，泥尘的芬芳飘荡。

　　苏桃和叶良站在一家商店外，天空昏暗低沉。

　　刚吃完饭，趁着9点的活动还未开始，二人打算随便逛逛。

　　可雨说来就来。

　　随着雨声，叶良也很细心地发现，苏桃的兴致似乎没那么高了。

　　一袭素白绣花礼裙的她低着头，裹着小脚的鞋尖轻点地板，也不知道在想些什么。

　　叶良将其看在眼里，又碰了下她的肩膀，“想什么呢，这么出神？”

　　“啊...哦，抱歉。”苏桃扬起笑容，“没什么，只是在想小橙的事情。”

　　听到这个名字，叶良微微皱眉，“想她做什么，她和你就不是一路人，苏桃你趁早和她绝交得了，还这样维护她。”

　　苏桃张了张嘴，想倾述内心的想法，可脑海闪过地下室的一幕又止住了想说的话。

　　最终缓缓问道，“叶良，在你的感觉中，小橙是什么样的人呢？”

　　“很恶心。”

　　叶良毫不犹豫地回应。

　　苏桃干笑了一下，“剔除后来的刻板印象，一开始见到我和小橙的时候呢？”

　　叶良不解地看了眼苏桃。

　　思绪却还是随着她的话回到了几个月前的暑假。

　　他和苏桃的初见，是在一家服装店内。

　　他为了逃避另一个家族相亲的女人，躲到了服装店的换衣间，好巧不巧苏桃从里面出来。

　　换了一条打算买的素白长裙。

　　犹如纯白的仙子，不由自主吸引住了人的目光。

　　二人打了个照面后。

　　相亲的那个女人前来质问。

　　他命令式地让苏桃不要出卖他的位置，完事了可以给10万软妹币。

　　尽管苏桃在掩饰，他还是被发现了。

　　面对质问，他只好硬着头皮说苏桃是他的女朋友。

　　结果就是，苏桃不仅承认了，还大方地回怼了那个不要脸的相亲女。

　　作为家族中强势无比的大少爷，第一次藏在一个女孩的后面。

　　被温柔地报以微笑。

　　被安心的眼神注视。

　　被保护。

　　事后，因为多耽搁了苏桃，叶良开口就是补偿100万。

　　普通人面对这样的巨款，早已激动得说不出话。

　　可苏桃却是平静地拒绝。

　　并耐心安慰说着“她只不过是举手之劳”这样的话。

　　兴许是有女主光环的加持，各种被拒绝之后，叶良不由觉得苏桃很有趣。

　　自然，颜值也是很重要的一点。

　　于是他和苏桃的故事就这样展开了。

　　至于池小橙

　　叶良按着下巴，又认真回忆了一遍，这才想起，苏桃的旁边，还有一只小到几乎可以让人无视的家伙。

　　“当时好像化妆没现在那么离谱，只是涂了点淡妆？”叶良一副苦思冥想的模样，“印象没多少了，总之很恶心。”

　　苏桃抬头望着乌云密布的天空，叹气道，“其实小橙一开始不是这样的，她...认识了一些不好的朋友，就被带坏了。”

　　说着，苏桃回忆起了刚上高中的时候，噗嗤一下没忍住笑了出来，“以前的小橙很单纯，而且不化妆的小橙其实蛮可爱的。”

　　叶良又奇怪地看了眼苏桃。

　　不明白苏桃为什么会聊起那个人。

　　化妆都那么丑了。

　　他想象不出池小橙不化妆的样子。

　　于是强势地对苏桃说道，“总之，我可以听你的不去找池小橙的麻烦，但你也要听我的，不许再和她有所往来了。”

　　苏桃张了张嘴。

　　低下脑袋。

　　没有点头，也没有摇头。

　　叶良见状，不喜地拉长了鼻音，“嗯？”

　　苏桃听到声音缩了缩脖子，“我其实还想再试试，小橙只是被人带坏的，她本性其实是善良的，如果可以我不想放弃她这个朋友。”

　　“她都那样对你了，绑架你啊，如果不是我及时到来可能你就出事了，为什么还要对她抱有期望呢？！”

　　叶良完全想不通苏桃的脑回路。

　　但他也很无奈。

　　因为喜欢，所以他不想对苏桃动粗，更不想强硬地让她必须去做某种事情。

　　苏桃见叶良似乎要生气，弱弱地解释道，“我是个孤儿，从小学认识小橙开始，我们就在一起了，是她陪伴我整个童年，像一个懂事的妹妹，第一次让我有了一种家的感觉。”

　　“所以我想...再试试。”

　　叶良伸出大手，想说些什么。

　　最后又重重垂下。

　　烦躁地挠了挠头。

　　“人是会变的啊！”他说了一句，不想聊索性直接转移话题，“算了，不聊那个晦气的家伙，虽然9点活动才开场，我们先过去吧。”

　　说罢，直接命令苏桃上车，朝着九州市的海滩驶去。

　　叶良一边开车，一边跟苏桃说道，“这次的活动，是我们一众家族在一座大游轮举办的，你这一套礼服穿过去，绝对会惊艳四座！”

　　“而且我家里人也会去，苏桃你知道这代表着什么吗？”

　　叶良侃侃而谈，可侧目时却发现，苏桃低头看着手机，“你有听我说话吗？”

　　“啊？”苏桃立马回神，讪讪笑道，“那个，你再说一下？”

　　耳边又响起叶良的声音，可思绪，却依旧在手机上。

　　上面是池小橙刚刚发来的一条消息。

　　“桃桃，差不多要9点了哦，你在宿舍吗，我去找你吧。”

　　9点自己要去陪叶良参加聚会啊。

　　也不知道小橙是有什么话要跟我说。

　　只是说说的话，手机里聊也可以的吧？

　　苏桃想了想，敲字回复道，“小橙是有什么事情吗，我9点还回不去呢。”

　　池小橙的消息秒回：“需要当面说才行呢，桃桃能回来吗？”

　　“抱歉啊。”苏桃发了一个求饶的可爱小表情，“我还在外面和别人逛街，没那么快。”

　　轰隆——

　　一声雷鸣在此时响起。

　　雨更大了。

　　这话发出去，苏桃就后悔了。

　　这情况看起来是要下暴雨了，找的理由差到了极点。

　　可她又不敢说是跟叶良在一起，怕刺激到池小橙。

　　好在，池小橙的回复让她松了一口气，“那你会赴约吗？”

　　“嗯嗯，我会尽快回来的！”

　　苏桃放下手机，脸上露出了一丝轻松的表情。

　　这是一个好兆头。

　　只要小橙还愿意和自己交流，那么就一定有机会恢复我们曾经的朋友关系。

　　脑袋抬起，苏桃拨弄了一下秀发，却恰好对上了叶良那不满的双眼。

　　苏姚干笑了一下，“我不看手机了，这就静音。”

　　她将手机声音关闭，放在了包里。

　　却没注意到，池小橙发来的下一条消息。

　　“桃桃，那我在天台上等你哦，你什么时候回来呀？”

　　十分钟后：“桃桃，你什么时候回来呀？”

　　十五分钟后：“桃桃，你什么时候回来呀？”

　　二十分钟后：“桃桃，你什么时候回来呀？”

　　雨，越下越大。

　　“桃桃，你什么时候回来呀？”