第16章 她的偏执

电闪雷鸣，雨幕不断。

　　游轮内部与外面恶劣的天气成反比，诸多俊男靓女其乐融融。

　　9点钟一到，该进场的宾客都已经进场。

　　压轴登场的，自然苏桃和叶良。

　　能成为诸多男主的白月光，剧情中力压无数反派炮灰与各派大小姐的存在，苏桃颜值自然没得说。

　　她就站在那里，清秀俏丽的面容在灯光下显得格外温婉。

　　白色长裙礼服贴合纤细的腰肢，将那盈盈一握的曲线勾勒得淋漓尽致，领口微微敞开，露出她锁骨处优美的弧线，肌肤细滑如缎，透着淡淡的光泽。

　　如丝绸般柔顺的黑发垂落肩头，几缕碎发扫过耳侧，显得格外温柔。

　　像夜空中的一抹淡月光，宁静中带着一丝神秘，又如清晨初露的白莲，纯净而不染尘埃。

　　而叶良，挺像个人的。

　　好似宣布苏桃的归属就是他，散发生人莫近的霸总气质。

　　然而大多数人还是将视线投在了苏桃身上。

　　她就是谣传得很厉害的那个，叶少爷的假女友？

　　在座的诸多女生，哪个不是大家族娇生惯养的大小姐。

　　颜值身材自然不差，只是比起苏桃，好似都稍逊一筹。

　　有一些善妒的女生很快就不屑地撇嘴了，“男女对象参加晚宴，连挽手都没有，弄虚作假。”

　　东方阳恰巧就在这个女生旁边品着小酒，嗤笑道，“你别看叶良一副胸有成竹的模样，他怕不是都没牵过苏桃的手。”

　　女生好奇地看向东方阳，“你怎么知道？”

　　我是竞争对手，能不知道吗？

　　当初，他与叶良、司辰三人竞争，谁也拗不过谁。

　　终究是追一个女孩子，犯不着让三大家族打起来。

　　于是做出约定，谁也不能强迫苏桃，除非苏桃自愿，否则更不能碰她，牵手也在内！

　　而后展开公平竞争。

　　他东方阳是少爷，叶良是总裁，司辰身份亦是不低，每个人都有自己的傲骨，想着追一个平民小女生不是简简单单？

　　结果就是带着自己的这份骄傲。

　　追了苏桃三个月。

　　别说什么抚摸脸颊相互拥抱了。

　　正经的牵手都没试过一次！

　　善妒的女生看着和叶良始终隔了一寸距离的苏桃，冷笑了一声，“什么叶家大少爷，不也是个舔狗。”

　　东方阳：“......”

　　为什么感觉自己也挨骂了。

　　这时，又有一个女生举着一只酒杯走来，红色的礼裙款款，“哟，东方少爷怎么独自饮酒，找不到女伴？”

　　见来的是自己熟悉的人，东方阳轻轻碰了一下杯，“钱清你不也是一个人吗，我不缺女人，只是懒得找而已。”

　　钱清多看了一眼苏桃，一副我懂的模样，“我只懂你们三个大少爷的约定，不过在我看来就是太较真了，追女孩子又不一定是要正面去追，大把方式可以尝试嘛。”

　　“而且啊，你家里人也看不上她吧，为了她参加宴会连女伴都不找一个，这也太掉价了。”

　　说完，钱清抿了一口小酒，就这样坐在了东方阳身边。

　　只是视线盯着苏桃，依旧一副不爽的模样。

　　倒是东方阳，心中有些微微动容。

　　女人他当然不缺，一句话大把家族的漂亮大小姐想和他联姻。

　　只是他不喜欢那种女人，无非就是看上自己的钱和家族势力。

　　即便是那又蠢又呆的池小橙，都比那些女人有特点。

　　颜值也不差。

　　就是矮了点。

　　“算了，想她干什么呢。”

　　东方阳摇了摇头，看着苏桃的背影，将杯中酒一口闷下。

　　而女主，在应酬完众多搭讪的人后，趁着叶良和别人聊天，终于是能坐到一边放松。

　　虽然现在只是交友阶段，活动还未正式开始，叶良也保证说之后会玩得很开心。

　　但这样的场合，还是不适合自己啊。

　　每个人嘴角都挂着虚假的笑容。

　　眼神满是算计。

　　相敬中的谈吐，显得优雅又虚伪。

　　不同的人因为不同的身份，或自满，或恭维，或委曲求全。

　　她只感觉自己像一叶扁舟，随波逐流。

　　拿起手机看了眼时间，她才发现，不知不觉已经要9点半了。

　　主屏幕上，还有着池小橙四分钟前发来的消息：“桃桃，你什么时候回来呀？”

　　苏桃抿嘴笑了笑，又回忆起了小学和初中时跟池小橙相依为命的时光。

　　“等一会儿回去了，一定要和小橙好好聊聊，尽早解除这段时间产生的误会，然后我们的关系一定能恢复和从前一样！”

　　“不过回去的话，估计得11点吧？”

　　她滑动屏幕，解锁手机。

　　正想着给池小橙回个消息，结果却注意到，微信那里池小橙一栏的红点，竟是显示几十条消息！

　　小橙到底发了什么给我。

　　怎么这么多？

　　她点进聊天页面，“唰”地一下站了起来。

　　一个不注意，碰倒了旁边的一个酒杯。

　　“砰”的一声脆响，吸引了大部分宾客的目光。

　　但苏桃的视线却紧紧盯着手机，丝毫没注意到外界。

　　指尖下滑屏幕，从8点左右开始，每隔5分钟，池小橙就会发来这样一条消息。

　　——桃桃，你什么时候回来呀？

　　犹如午夜凶铃的恶作剧信息，让苏桃毛骨悚然。

　　上一条消息是9点30分整发出来的。

　　而下一秒，9点35分一到，立刻又是一条新消息发了过来，“桃桃，你什么时候回来呀？”

　　莫名的，苏桃想到了池小橙地下室时那奇怪的状态。

　　她身子僵在原地，嘴唇有些干。

　　直至旁边传来一道询问，“小姐，请抬一下脚，小心伤到。”

　　服务生不知什么时候来到了她的脚下，正小心翼翼地清理玻璃碎片。

　　苏桃呆呆地挪到一边，又赶紧看向手机。

　　心中产生一个念头。

　　没准，没准这是小橙设置的自动发消息功能！

　　不过微信有这个功能吗？

　　她想不到，但还是颤抖着指尖输入了一行字。

　　“小橙，你没事吧？”

　　下一秒，池小橙的消息发来了。

　　“桃桃你终于回我消息了，我当然没事呀！”

　　“呼——”

　　苏桃松了一口气，没准是网络卡了。

　　“我一直在等你呢，桃桃你什么时候回来呀？”

　　少女顾不得垂到侧脸的一抹调皮发梢，连忙打字道，“我没那么快回来，小橙你还在我宿舍吗，要不你先回去吧，喝口水睡个觉，有什么事情我们明天再说好吗？”

　　字里行间，她隐隐感觉到池小橙的情绪有些不对。

　　正想着怎么旁敲侧击，又见到池小橙奇怪的回复。

　　“喝水？可这里全是水，喝不完呀。”

　　这句话是什么意思？

　　苏桃没看懂，可外面一声惊雷响起，大雨就拍打在自己不远处的窗户。

　　她猛地想到了一种可能。

　　“小橙，你在哪等的我？”

　　“天台呀，我们不是约好了吗，9点钟我在天台等你。”

　　又是一串字，如催命符一般。

　　“所以桃桃，你什么时候回来呀？”