第17章 难道我还没池小橙重要吗！（谢谢人无完人的狄修打赏）

不对不对不对不对！

　　苏桃呼吸都急促了起来，死死地盯着微信上新发来的消息。

　　在天台等自己？

　　那么大的风和雨！

　　她更希望这是池小橙的恶作剧。

　　这样的天气，以池小橙那虚弱的身体淋雨那么久，她都不敢想会怎么样！

　　这时，叶良走了过来，注意到了苏桃不对劲的神色，关心问道，“怎么了吗？”

　　苏桃看了一眼他，颤颤的薄唇找了个借口，“小橙在外面被雨淋了回不去，想让我送伞来着。”

　　叶良呵了一声，“还是让她躲到雨停吧，外面这么大的风雨，别说是人了，就算是车都很难开，你过去送伞？”

　　他看了眼苏桃那藏在裙下的纤细身子，“别说是伞了，连你都得被吹走。”

　　说罢又耸耸肩，“还是让那家伙自生自灭吧，活动准备要开始了，我们也进去吧？”

　　“你...你等我一下。”苏桃还是放心不下，拿着手机到了一边，“我去打个电话。”

　　说罢，直接拨通了池小橙的微信电话。

　　还没听到池小橙的声音。

　　入耳即是呼啸的狂风和不断拍打的雨点。

　　阵阵惊雷的响起让苏桃意识到，池小橙绝不在室内。

　　在天台！

　　苏桃慌了，焦急地开口道，“小橙！小橙你能听到我说话吗？”

　　而另一边，正在天台一处挡雨板下的池小橙听到苏桃焦急的声音，心中不由感叹。

　　这就是万人迷的女主啊。

　　即便自己是炮灰女配。

　　即便自己对她做了很多过分的事情。

　　依旧会包容自己，并毫不犹豫地投来关心与信任。

　　前世被女友背叛过两次的池小橙，很喜欢这种如暴雨般倾泻的关心。

　　她演技持续开启，声线平淡得听不出情感，“我能听到桃桃的声音，怎么了吗？”

　　游轮的大厅，苏桃松了一口气的同时，着急道，“小橙，我回来不了那么快的，你先下去好吗，天台风大，雨大，很危险的！”

　　然而池小橙似乎只听到了她这句话的重点，“下去？”

　　“是啊。”苏桃没听出来池小橙的言外之意，也意识到自己情绪不对，声音变得温和了一些，“你先下去，回自己宿舍洗个热水澡休息一下，有什么事情等我回来再说好吗，我这边11点应该就能回去了。”

　　“可是说好了的，我要等你，约好了不是吗？”

　　她哪能不知道，池小橙是又进入了地下室时的奇怪状态。

　　顾不得去思考这是她的本性，还是说这样的状态是临时的，是一种病。

　　苏桃尽量让自己的语气不那么急促，劝解道，“只是聊天而已，在哪里都一样的，等我回去，小橙你有什么话我都会仔细听的，我们到时候再好好聊聊。”

　　“那聊什么呢？”池小橙又问。

　　苏桃咬了咬下唇，偷看一眼不远处的叶良后，压着声音道，“就聊...小橙你喜欢我的这件事，我也有许多话想对你说的，所以听话，先回去等我。”

　　“那我在这里等你也一样的，毕竟约好了。”

　　雨那么大呢，哪里一样了！

　　软的不行，苏桃也只能来硬的。

　　于是她对池小橙说道，“小橙听话，先下去，你要是不听话，那我可就不回来了，也不会和你聊天了。”

　　小的时候就是。

　　只要她摆出这样要生气的样子。

　　再怎么闹的池小橙，都会乖乖地听话。

　　她偶尔会调皮，大部分时间都很懂事。

　　这次也一样。

　　池小橙听到苏桃严肃的声音，又和以前一样声音软了下来，还有点委屈，“那好吧，我听你的话。”

　　“嗯嗯，我保证很快回来！”

　　到这里，苏桃总算是松了一口气。

　　这两个月一直和池小橙起冲突，她都没办法接近对方。

　　也不知道发生了什么事情。

　　一定是她那群所谓的姐妹，把小橙带坏了！

　　等宴会回去，就能好好地和小橙聊一聊了。

　　如是想着，微信通话里除了雨声，又多了池小橙的声音，“我下去的话，桃桃一定会回来吗？”

　　“乖。”苏桃语气再度温柔，“我不会骗小橙的，放心吧。”

　　“好！”

　　池小橙声音雀跃了一分。

　　聊天似乎就到此结束，但微信电话并没有挂断，苏桃想确认一下声音，确认雨声变小，池小橙乖乖回到宿舍里。

　　可听着听着，她发现雨声怎么也没有变小。

　　丝毫没有回到室内的样子。

　　好一会儿。

　　电话里的声音终于变了，多了池小橙毫无情感的柔软声音，“下去，桃桃就会回来。”

　　“14楼，有点高呢。”

　　苏桃闻言，愣了一下。

　　“小橙！”

　　她后知后觉，毫无形象地大声喊了一句。

　　“嘟、嘟、嘟——”

　　电话，已然挂断。

　　她手忙脚乱地重新拨打，却怎么也拨不通。

　　“苏桃，电话打完没有，活动要开始了，我们要往游轮里面的展厅去了。”

　　这时，叶良从旁边走来，却见苏桃手忙脚乱，脸上表情焦急无比。

　　怎么也无法拨通池小橙的微信电话，就连打手机号也是消息提示已关机，她失了分寸。

　　甚至想象到了池小橙和手机一同从14楼摔下。

　　手机碎了稀巴烂。

　　人也

　　她不敢往下想，连忙对叶良说道，“叶良，我...我要回学校一趟，宴会我不参加了，你能送我回去吗？”

　　叶良皱眉，从车上开始积攒的一点点不满终于浮现在了脸上，“苏桃你说什么呢，这次宴会对我至关重要，为了你我甚至连家里人都邀请来了，这正式的活动都准备开始了，你还回去干嘛？”

　　“小橙有危险，我必须回去！”

　　苏桃也知道现在不是说大话解释的时候，只是很干脆地说出了直接目的。

　　这里开车回学校都要半个小时。

　　她需要帮助！

　　但——

　　叶良不高兴了。

　　他本来就不喜欢池小橙，早先被她烦得要死，喜欢的女生又被绑架到地下室，害得他上一次宴会名声扫地不说，还差点让苏桃受伤。

　　现在没事了又跳出来。

　　他拳头不由自主地攥紧，高傲地抬起头颅，面色铁青，“池小橙池小橙，又是池小橙，她都那样对你了你还关心她做什么！”

　　一如既往的厉色、强势、不容拒绝。

　　大家族培养的总裁、少爷，长年处在上位者的气势顷刻间爆发，他就如外面的惊雷，汹涌无比。

　　这样一套，别说是普通的女孩子了，即便是那些身居高位的掌权者，在了解叶良身份后，也要让步三分。

　　好几次，叶良只是稍微认真一点，把声音沉一下，苏桃就会缩着脖子表示退让。

　　可这一次，叶良注意到，这倔强的少女眼中，满是坚毅与决然。