第18章 对我来说，她比你更重要

如果是平时，苏桃表现出这样的坚毅，并在一些不合理的事情上拒绝自己，叶良会很喜欢。

　　这样他更能感受到苏桃和其他女生的与众不同。

　　但现在！

　　是因为池小橙而顶撞自己，叶良很不喜欢。

　　但因为对象是自己喜欢的苏桃，他还是忍着没有发脾气，只是声音渐寒，“苏桃，你知道你在说什么吗，这次宴会我把父母从京城邀请过来，无数家族企业都聚焦在这里，你以为我让你穿这么郑重是为什么？”

　　“因为我想让他们认识你，我想给你铺路，让你跳出普通的平民身份，再不会因为身份而被别人看不起！”

　　“时间、精力、关系、钱，资源数之不尽，可你现在却告诉我，你要因为池小橙，而在活动正式开启的时候，选择离开？”

　　他一句话比一句话重。

　　想看到苏桃的退却。

　　然而想象中的画面并没有。

　　苏桃眼神很平静，根本没因为他说的这些话动容。

　　语气很是认真，“叶良，我很感谢你为我准备这些，也清楚你的付出，但你有想过我真的喜欢这些吗，很早我就跟你说过，我不在乎你的钱和权，现在小橙有危险，我必须回去！”

　　“呵！”叶良单手捂着额头，笑了，“你明知道我很讨厌池小橙那家伙，还让我开车送你回去？”

　　“呵...呵哈哈哈哈哈！”

　　叶良放声大笑，猛地又贴近苏桃，气势如山般袭去，“池小橙这几个月怎么对你的你难道忘了吗！”

　　他压抑着声音，却又像是吼出来。

　　“我这几个月，没有一点对你不好吧，你想要的我都给你，全心全意地为你付出，难道在你的眼里，我还没有池小橙重要吗！”

　　苏桃和叶良对视，没有一丝胆怯。

　　闭上眼轻轻呼了一口气后。

　　似乎做出什么决定。

　　轻轻后退一步。

　　一手提着裙摆，一手捂住胸前礼服的领口，对叶良鞠了一躬，“叶良，我很感谢你对我的付出，未来是怎样的我不清楚，但现在——”

　　她抬起头，瑰丽的双眸坚定无比，“对我来说，小橙比你更重要。”

　　“今天让你难堪了实在抱歉，之后我会再郑重地道歉和补偿，就不麻烦你了。”

　　说完，苏桃毫不犹豫地转身，裙摆随灯光摇曳旋转。

　　一边拿出手机，祈祷现在这样的暴雨天还能打到车。

　　只是才迈出一步，忽然又被叶良抓住右手。

　　她转头，见叶良阴沉着脸问道，“为什么...为什么在你眼里她比我还要重要！”

　　明明只是一个贱女人。

　　针对她、造谣她、让她当众出糗、还教唆别人去伤害她，到最后甚至做出了绑架这样的事情。

　　换做谁都无法原谅的吧？

　　凭什么？

　　如果是东方阳、司辰也就罢了，虽然是对手，叶良也会承认这两人是很优秀的对手。

　　可池小橙一个女人，又凭什么让苏桃这么在意！

　　叶良睁大双眼，紧紧盯着苏桃的双眸，想看出她到底想的是什么。

　　只见问题之下，苏桃双眼多了一抹温柔的追忆。

　　淡淡说道，“你在我身边几个月，我很感激，但小橙却陪了我十几年。”

　　她心底依旧坚信，池小橙这段时间的叛逆是可以纠正的。

　　说罢。

　　甩开叶良的手。

　　急匆匆往大厅外走去。

　　再度拨打池小橙的电话，提示的依旧是已关机。

　　这时，旁边传来了一个口哨声，“你不会就打算这样直接回去吧？”

　　苏桃侧目，见东方阳指尖串着钥匙扣，正一边摇晃钥匙一边走来，“虽然不知道发生了什么，不过有辆车会好很多吧？”

　　苏桃抿了抿嘴，紧绷的俏脸放松了一些，“谢谢。”

　　“没事，反正这宴会也很无聊，门口有伞，你先去游轮外等我吧，我去车库把车开出来。”

　　“好！”

　　苏桃也没多言，得到东方阳的帮助让她安心了不少。

　　径直走出大厅，连一丝留恋的转身都没有。

　　她没发现，叶良愤怒过后，却是失了魂一样站在原地。

　　很快，她就着暴雨上了车，路面有些许积水，但并不影响行驶。

　　东方阳坐在主驾驶，问道，“去哪？”

　　“回学校。”

　　轰隆——

　　跑车的轰鸣和雷声掺杂着迅速驶去。

　　“说起来，到底发生了什么事，池小橙出事了？”

　　东方阳此时和叶良差不多的想法。

　　池小橙都做了那么多过分的事情，苏桃竟然还这么在意她。

　　现在出了什么事居然让她着急到恨不得飞回去。

　　苏桃沉默地坐在副驾驶。

　　不知道要不要和东方阳说实话。

　　池小橙在学校天台等自己淋雨了一个小时，现在还可能跳楼了这种话，实在骇人听闻。

　　下午球赛看着还那么正常，说她的奇怪恐怕会让人误解为是精神病吧？

　　她犹豫了一下，询问道，“东方阳，你说到底是什么情况，才会让一个人性情大变，并且极不稳定呢？”

　　东方阳多看了一眼苏桃。

　　识趣地没有多问，思考了一下回答道，“应该是遇到了足以让人崩溃、接受不了的事情吧，也可能是隐性精神病，或者第二人格之类的这种说法。”

　　苏桃闻言点了点头。

　　不再说话。

　　拿出手机一边联系认识的人，看看谁还在学校能不能去天台帮忙看看。

　　一边刷学校的贴吧论坛，到现在都没有消息传出有人跳楼，让她心安了不少。

　　伴随着内心的焦躁，十分钟后，车停了。

　　鸣笛声自四处响起，车窗外全是闪烁的车灯。

　　东方阳皱着眉头锤了一下方向盘上的喇叭，无奈道，“堵车了，前面不知道是什么情况，这样的暴雨车祸的可能性很大。”

　　路面没积水，结果还是出了意外。

　　苏桃第一反应就是掉头抄另一条路，可一看后视镜发现，朦胧的水雾中后面也满是车灯。

　　他们被彻底堵死在这路中央了。

　　东方阳呼了口气，看向苏桃问道，“很着急吗？”

　　苏桃认真点头，“我回去晚了的话，我怕小橙有危险！”

　　或许，现在已经有了。

　　只是她不敢往那方面去想。

　　此话一出，东方阳不由倒吸了一口凉气。

　　他侧目看向苏桃，“会开车吗？”

　　苏桃愣了一下，“我科目三没过。”

　　“足够了，能开得动就行，我这车和车牌就没人敢撞你，你在这里等着，我骑自行车先回去。”

　　情况紧急，联系不上池小橙这是唯一的办法了。

　　苏桃顺着他的视线往外看去，发现路边还停着几辆共享单车。

　　她抿了抿嘴，打开副驾驶冒雨下车，“我骑车回去吧。”

　　“这么大的雨，你骑回去，你疯了吗？！”

　　苏桃当然没疯。

　　她明白，池小橙如果还在天台，那么她肯定只愿意见到自己。

　　东方阳见无法阻止苏桃，也是焦急地喊了一声，“喂，后备箱有雨衣！”

　　“不用了，穿雨衣浪费时间。”

　　苏桃伸手将额前被打湿的秀发撩拨到一边，清秀的脸蛋冷静而认真。

　　扫码，解锁，骑车。

　　小橙，你一定不能有事啊！