第19章 这是礼物吗？

风雨交加，电闪雷鸣。

　　这场雨已经持续了将近一个小时，却丝毫没有减小。

　　反而有愈演愈烈的趋势。

　　宿舍天台上，池小橙依旧坐在挡雨板下，虚弱地呼吸着，脸色有些苍白。

　　脑海中持续不断的情绪值提示音因为太吵被她关掉，耳边此时仅剩雷声和雨声。

　　只是风太大，即便她躲到挡雨板下，丝丝水滴依旧被风吹到身上，小半边身子已经湿掉，本就单薄的T恤愈发贴合身躯，白嫩的肌肤若隐若现。

　　“系统，过去多久了？”

　　为了让戏更逼真，将手机从14楼扔下的她，已经不清楚距离挂断电话过去多久了。

　　不过好在，还有系统。

　　【差不多20分钟了】

　　“算算时间，苏桃应该回到学校了。”

　　她挪动着身子，让自己暴露在雨幕下，任由雨水打湿自己。

　　11月已经深秋，气温算不上暖。

　　此时的雨水冰凉无比，池小橙几乎是不可控地颤抖着身子。

　　看得系统都有些心疼。

　　【宿主，要不还是算了吧，或者咱们先用情绪值再买点东西怎么样，你这样我害怕】

　　“我都没多说什么呢，你一个系统怕什么。”

　　【你要是挂了，我也就没了啊，而且宿主你真的确定自己不是病娇吗，你的行为我也好害怕】

　　“你不是反派系统吗，就算我去杀人你也应该拍手叫好的好不好，我啥都没干呢你就害怕，也太废物了吧？”

　　【QAQ】

　　池小橙翻了个白眼，确认自己被完全淋湿了，这才再度躲到挡雨板下，蜷缩着身子以保证最后一点温暖。

　　她执行完自己计划的第二步，已经用情绪值买了一颗能量药丸吃了。

　　可这具身体的虚弱出乎池小橙意料，吃了药还是感觉很虚。

　　她感觉头很疼，很重，很想睡觉。

　　可女主都没来，计划的第三步才是重中之重。

　　怕虚弱到直接昏睡过去，于是又强撑着和系统搭话，“回答你刚刚的问题，都说了我这是病娇的人设，要演就要演得绝一点，不然怎么让女主陷进去呢？”

　　“而且，病娇哪里会有我这么清晰的意识，人家是病娇自己都不知道的好不好。”

　　“再想想下午叶良那眼神，还有刚刚收到大几百的情绪值，我感觉他现在恨不得埋了我，必须多拿点情绪值，并把女主抓在手里才行。”

　　没有女主光环的保护，池小橙真的怕自己会出事啊！

　　从聊天，变成自言自语。

　　也不知道过了多久，天台的门“砰”地被用力推开。

　　一道焦急的声音响起，“小橙！”

　　苏桃来了！

　　她喘着粗气，扶住墙壁没让自己因腿软倒下。

　　连续在暴雨和水路中蹬了半小时的自行车，又因为停电使用不了电梯，她跑回来后一口气爬上14楼，无比期望能够在楼道间看到池小橙的身影。

　　铁门被风肆虐，发出“咣咣”的声音，礼服已经被彻底打湿，夹带水珠贴合肌肤，她每走一步路都觉得很累。

　　可即便如此，她还是走出了门外，迎着风大声喊道，“小橙你在哪！”

　　天台无人回应，视野里也看不到池小橙。

　　可她到楼下的时候，也没发现所谓的“尸体”和救护车。

　　小橙一定还没事的！

　　她心中无比坚信。

　　正想在天台搜上一圈，苏桃忽然听到一道虚弱又惊喜的声音，“桃桃，你回来了吗？”

　　“小橙？！”

　　循声而去，苏桃惊喜地发现，池小橙正躲在挡雨板下面。

　　强撑着的身子陡然放松，腿一软，苏桃便扑在了池小橙身上，用力地搂着她，哭腔响起，“小橙，你没事真是太好了！”

　　泪水夹着雨滴，顺着她的脸颊滑落。

　　靠在她的肩头，池小橙感受着那温暖的怀抱，唇角轻轻上扬。

　　啊~这种被全身心爱着的怀抱，真是太温暖了。

　　心中是一番感受，但她的演技没有下线。

　　担忧害怕的情绪随着她的柔弱的哭声一同涌向苏桃，“对...对不起桃桃，14...14楼太高了，我不敢跳下去，对不起对不起对不起......”

　　听到这话，苏桃心中一疼。

　　她知道是池小橙误解了自己的话。

　　但她没有怪她，更多的是自责，因为她没说清楚，差点害死了小橙。

　　内心被愧疚占据，苏桃深呼吸了一口气，伸手捧住池小橙的脸蛋，拇指温柔地将泪水揩去，说道：

　　“不用说对不起，是我的错，是我没说清楚，总之小橙你没事就好，没事就好...”

　　池小橙滋溜一下鼻子，依旧是柔弱的哭腔，“桃桃不会怪我吗，我...我以前做了那么多错事，现在还让桃桃担心了，我......”

　　“嘘！”

　　苏桃修长的食指抵住了池小橙的唇瓣，额头轻轻贴上她的额头，温柔道，“我怎么会怪小橙呢，谁都有做错的时候，小橙现在已经要改正了不是吗，我们约好了今晚要聊一下的呢。”

　　池小橙破涕为笑，转而又带些许慌张地伸手在旁边摸索。

　　苏桃好奇问道，“找什么呢？”

　　“礼物。”

　　“礼物？”苏桃不明白池小橙说的话，忽地想起什么，“说起来，小橙约我上天台是想跟我说什么？”

　　“是白天的事情。”池小橙摸索了一下，终于找到了用缎带精心包装的瓶子，小心翼翼地递到苏桃手中，“白天桃桃跟叶良那样子，喝水都不喝我的......”

　　苏桃愣了一下。

　　转而哭笑不得地说着，“就因为这个事情啊，小橙你真的是......”

　　真的是太傻了。

　　她倒也没意识到池小橙的不对劲，只是觉得大晚上特意因为白天的事情送自己礼物，在池小橙视角里是对自己的道歉。

　　怎么感觉有点像吃醋了呢？

　　她接过礼物，天很黑看不到池小橙的表情。

　　但苏桃隐隐能感觉到，对方眼神期待。

　　她柔声说道，“我收下这份礼物，小橙就要乖乖听话，我们先下楼回宿舍去，好吗？”

　　“好~”

　　池小橙声音很乖巧，似乎比平时还要软，带上了萝莉特有的点点腻和糯。

　　这倒是让苏桃想起了初中时候的池小橙。

　　现在的小橙，倒是变得和以前差不多呢。

　　虽然很让人担心，但也怪可爱的？

　　苏桃没有细想，也就顺着池小橙的意思，收下了礼物。

　　忽然，“轰隆”一声响起，伴随雷声到来的，是刺眼的闪电。

　　仿佛要将整个黑暗的世界照亮，闪电的出现驱散了苏桃眼前的迷雾，所谓的礼物，也映入眼帘。

　　苏桃瞳孔猛地收缩，霎时感觉滴到身上的雨珠如寒芒般刺痛皮肤。