第20章 我变成这样，都是因为你呢~

本应该是解开误会，相互交心，相互温存的美好的展开。

　　却在看到拿着礼物那人妖异的瞳孔和渗人的笑容时，被轰得支离破碎。

　　脑海中霎时想起了地下室的那一幕。

　　被限制，动弹不得。

　　强行掐住脸颊，她在自己耳边说着包含疯狂与爱的话语。

　　同样奇怪的方式。

　　同样不对的表达。

　　但在池小橙眼里，那样的礼物就是普通的爱。

　　而苏桃不清楚，这就是病娇畸形的认知，爱是可以用任何方式去展现的。

　　苏桃连忙将礼物扔到一边，眼神惊恐无比。

　　今晚因为她的一句话想从楼上跳下去。

　　现在又说什么送礼物。

　　伴随着因为惊骇而产生的呼吸困难，苏桃脑子乱成一团。

　　打在身上的冰凉雨滴刺痛着肌肤，让她不至于像地下室那样失去理智。

　　脑海中仍有一丝的理性，思考着池小橙为什么要这样做。

　　礼物会是什么？

　　包装的盒子这样精致？

　　动机呢？

　　忽地，苏桃想到了在地下室时，池小橙对她说过的一句话：你只能喜欢我哦桃桃

　　难道是因为这个？

　　可这样也太极端了！

　　脑海中闪过无数问题，此刻鼻尖又闻到了除泥尘以外的香味。

　　“不喜欢吗？”

　　耳边，传来细软的询问声。

　　苏桃僵硬地侧过脸，沾着水的缕缕秀发盖住了半边眸子，遮掩住眼神的一抹惊恐。

　　一道闪电划过，再度照亮了这个乌黑的夜晚。

　　仅仅只有一瞬，苏桃还是注意到了，池小橙那本就赤红的眼眸，在闪电的映衬下好似绽放着红芒。

　　细软的声音并没有照顾她那惊恐的感受，继续萦绕在耳边，“白天的矿泉水桃桃不喜欢，这个也不喜欢吗？”

　　“哦，我明白了。”

　　池小橙露出恍然大悟的表情，熟练地扬起那妖异的笑容，声线逐渐病态，“桃桃难道更喜欢叶良的礼物？”

　　叶良？

　　为什么又提到了叶良？

　　苏桃脑子甚至都没转过来，池小橙就已经又有所行动了。

　　“桃桃，能说一句喜欢我吗~”

　　鼻尖传来一阵温热的气息，又是一道闪电划过，池小橙正凑在自己面前，眼神幽深。

　　就像是盯着猎物一样，赤红色的瞳孔在黑夜中不断闪烁妖异的光芒。

　　真的只是一句喜欢那么简单吗？

　　看着那笑吟吟的眼神，苏桃眼神中渐渐多了一抹害怕，再也没了刚刚的温柔。

　　直到现在，她才真正确信，地下室时的池小橙，那样的表现不是偶然。

　　现在又和之前一样了。

　　这样的小橙，让她感到陌生。

　　“桃桃，为什么用那样的眼神看着我呢，你不是说不会讨厌我的吗？”

　　“不讨厌我，难道不是喜欢我吗？”

　　细软的声音渐渐幽怨，又让苏桃心中一紧。

　　她隐隐有一种感觉，接下来如果不能将池小橙安抚下来，恐怕她真的会像刚刚那样，在她的理解中——下去！

　　咽了一口唾沫，又强行咬了一下舌尖。

　　忍下喉咙中的不适，以疼痛来让自己清醒。

　　苏桃对池小橙挤出一个牵强的笑容，“小橙，我...我当然不讨厌你，就是……”

　　“这样呀......”

　　池小橙又抽回了手。

　　缓缓抬头，在黑夜中用微小的视线死死地盯着苏桃的双眼，“不喜欢我，难道……桃桃喜欢叶良？”

　　询问出口，手中的动作一点不慢。

　　轻轻抚上了苏桃的脸颊，拇指揩拭摩挲，指尖刮在肌肤，就像针刺一样令苏桃感到胆颤。

　　苏桃连忙拿出手机打开了手电筒。

　　瞳孔猛然收缩，手一抖手机掉到了地上。

　　手电筒自下而上，照在池小橙的俏脸。

　　她扬着妖异的笑容，笑容病态，眼神自以为包含爱意！

　　殊不知这样的爱意，在苏桃眼里却恐怖无比，那双漂亮的眸子，像是要绽放红芒。

　　惊悚。

　　害怕。

　　呼吸急促。

　　苏桃脑子再度乱作一团。

　　恰逢此时，又对上池小橙的妖艳赤瞳。

　　她没说话，但手又举了起来，手心中，拿着一张她和叶良在一起拍的照片。

　　“我......”

　　明明雨水顺着脸颊滑落嘴唇，但苏桃还是觉得嘴唇很干。

　　撕拉——照片被撕个粉碎，又像是要将她和叶良一起撕烂。

　　苏桃来不及多想，只知道不制止的话，她这样病态的一面可能会更严重！

　　再度用力咬了一下舌尖，苏桃连忙将池小橙拿到的手给钳住，声音有些崩溃，“小橙，你别这样好吗，我从来没有讨厌过你，也没有因为叶良而放弃你，你相信我好吗！”

　　池小橙好像没听到这句话一样，露出个傻傻而又满足的笑容。

　　将脸颊凑了过去。

　　苏桃呼吸愈发急促，明明这张俏脸是那样的可爱，现在却让她感到害怕。

　　抬起头，又对上池小橙期待的赤瞳。

　　就好像在催促她快点一样。

　　催促她快点表现出对自己的喜欢。

　　苏桃一咬牙，紧紧地闭上了双眸，颤颤巍巍身体僵硬，但还是鼓足了力气。

　　……

　　她不得不主动去表达对她的喜欢，证明她大于叶良。

　　伴随着雨水，除了柔软什么也感受不到。

　　但想起池小橙病态的眸子，依旧让她感到害怕无比。

　　池小橙满足地看着这一幕，脸上多了一丝兴奋。

　　今晚过后，想必无论如何苏桃都不会再忽视自己了吧？

　　她一定会去了解自己为什么会变成这样，在这期间，即便是在那些男主面前，她也一定会维护我。

　　没错，就是这样！

　　池小橙哪里还有刚刚的伤心可怜样。

　　小脑袋低下，鼻尖凑到了苏桃湿漉漉的秀发前，享受着那淡淡的清香。

　　面色如痴如醉，唇角上扬，好似一个猎人，看着猎物逐渐步入自己的圈套。

　　终于坚持着完成了这第三步。

　　无论是身体还是精神，都已经到极限了呢。

　　正好，可以晕在她的怀里。

　　桃桃呀，这一次，我也是因为你才变成这样的呢

　　池小橙心中渐渐放松，倦意也涌了上来。

　　“噗通”一下，倒在了苏桃的身上。

　　被娇小的身子压住，苏桃后知后觉地抬起头，惊慌地扶住了池小橙的肩膀，“小橙！”

　　轰隆——

　　雷声，又响了起来。