第21章 老天爷在敲门

滴答~滴答

　　雨势渐小，东方阳关掉伞，抖了抖身上的雨便冲进了女生宿舍。

　　好在此时停电，他溜得快倒也没人发现。

　　堵车半小时，接了苏桃一个电话后他终于来到了这里。

　　心情就如同这乌云一样低沉，他知道今晚发生了很严重的事情。

　　也是第一次看到苏桃会那么着急。

　　可让她着急的对象，竟然不是自己！

　　况且他还不知道到底发生了什么，只是当了一晚上的工具人。

　　先是看叶良装逼，好不容易能刷一下存在感结果路上堵车，帮都没帮到苏桃，好不容易到了学校，接到苏桃的电话说要上女生宿舍帮忙？

　　帮的还是池小橙的忙！

　　感觉自己就像是一个工具。

　　这让东方阳莫名地吃醋。

　　即便吃醋的对象池小橙是个女生。

　　“不过今晚过去，苏桃一定会对我好感大增的吧？”

　　东方阳爬着楼梯，不由期待地想道。

　　然后到了天台。

　　连伞都不打，急匆匆寻找苏桃的身影。

　　紧接着，他笑容僵住了。

　　只见挡雨板下，两个美少女相互挨在一起。

　　苏桃将蜷缩成一团的池小橙搂在怀里，好似怕她会感冒，尽自己最大的努力将这一只娇小的萝莉环住，并自己主动让出半边身子淋雨，好能帮池小橙遮住被风带进的雨滴。

　　二人似乎都因为疲惫而睡着，水珠将二人的秀发都贴在了一起。

　　看着两位美少女相互依偎，东方阳承认。

　　他酸了。

　　这种玛丽苏剧情的展开，应该是放在男主和女主身上才对的吧，她池小橙凭什么？

　　难不成我拿错剧本了？

　　心中波澜万千，但东方阳还是很快将苏桃给叫醒，“苏桃，醒醒，别在这里睡了，会感冒的！”

　　被拍了一下肩膀，苏桃猛然惊醒。

　　下意识地就大喊了一声，“小橙！”

　　感受着怀里的滚烫的柔软，苏桃安心了不少，“人还在，没事就好。”

　　这样一幕，让东方阳脸色更难看了。

　　嫉妒到面部扭曲！

　　他追求了苏桃三个月，手都没牵过啊！！！

　　好在夜色将他表情藏住。

　　东方阳深吸一口气，平复自己心情，自我安慰池小橙和苏桃关系好，是闺蜜，亲密一点也没什么。

　　女孩子嘛，这样很正常。

　　他伸出手，将苏桃给拉了起来，“走吧，我们先下去。”

　　“嗯。”苏桃扶着墙壁，又看向池小橙，“我腿有些发麻，麻烦你帮忙一下。”

　　“没问题。”

　　东方阳蹲了下来，顺势就想将池小橙给抱起，可见到地上有别于雨水清透的颜色，又瞪大了眼睛。

　　“这是什么？”

　　他发出疑惑的声音，顿时就发现了池小橙的手上有不少痕迹。

　　完全不知道这样的痕迹，是怎么弄上去的。

　　是磕碰到了哪里，还是说被人伤害了？

　　他深吸一口气，看向苏桃，“这就是你说的生命危险吗，她想永远离开这个世界？”

　　苏桃沉默了一下，“先带小橙去医院吧，我一会儿给你解释。”

　　“好！”

　　轻松将池小橙抱起，二人迅速下了楼。

　　又送到车上后，这才双双松了口气。

　　东方阳冷静地点火启动，“先送去离这里最近的医院吧，我的私人医院离这里太远了，她现在高烧，拖下去怕出事。”

　　苏桃就坐在池小橙的身边，握住她的手，“希望不要堵车。”

　　“再堵车，我直接叫人开飞机过来！”

　　东方阳恶狠狠地说了一句，打着车灯迅速驶离学校。

　　前往医院还需要一点时间，他又不禁朝后视镜看了眼。

　　只见苏桃不断用纸巾给池小橙整理，先将头发和脖子上的水擦干，又给她擦去溢出的冷汗。

　　眼含心疼，动作温柔。

　　东方阳收回视线，问道，“到医院还要几分钟，现在可以跟我说说是什么情况了吧，池小橙的伤又是怎么回事？”

　　苏桃停了停动作，咬住下唇。

　　池小橙已经渐渐正常，可那样的一幕仿佛铭刻在了灵魂中。

　　她缓缓道，“我脑子也很乱，这两个月我都没怎么和小橙接触，也不知道她发生了什么事情，她手上的这个，都是她自己弄的。”

　　思考许久，苏桃还是隐瞒了池小橙送礼物给她的事情。

　　她清楚东方阳对自己的感情。

　　说出那样渗人的事情，害怕他会和叶良一样过激。

　　可这样的事情，即便说一半，也很让人惊骇了。

　　东方阳见过许多奇怪的事情，然是如此，眼神也有些震惊，“你是说，池小橙一直有自我伤害的倾向？”

　　小手那白嫩上的违和，看着就让人揪心。

　　说着，东方阳又想起了什么，忽地道，“等一下，没准不是自愿的，可能是被逼的。”

　　“被逼的？”苏桃愣了一下。

　　她清楚那应该是池小橙自愿的，而且还是为了她。

　　但东方阳为什么会得出这样的结论？

　　东方阳解释道，“其实在昨天，我让人调查了一下池小橙身上这两个月发生的事情，兴许是没有了你的庇护，她这两个月一直过得不如意。”

　　苏桃皱了皱眉。

　　东方阳：“暂且不提她针对你的事情，在这些事情外，池小橙其实一直都处于一个被长期霸凌的状态。”

　　“她的家在这附近对吧，高中也离这里不远，虽然进入了大学，可高中的人际关系一直都没变，她又是走读，往日回家经常被不良少女堵门。”

　　“而在学校里，也有几个家伙是靠关系进来的，学校里被人欺负，回家还要被人堵，她那样的蠢货很容易留下心理阴影的。”

　　东方阳呼了一口气，“如果说她是被逼的，会伤害自己也不奇怪了。”

　　苏桃听后，渐渐沉默了。

　　毫无疑问，东方阳给她找了一个很好的借口。

　　苏桃是清楚的，池小橙会变成这样很大原因还是自己，之前她只是潜意识地回避地下室发生的事情，不愿去想。

　　可刚刚抱着池小橙。

　　在挡雨板下等候东方阳到来时，感受着怀里娇弱的身躯渐渐升温，苏桃也冷静地回忆了一下地下室她说的话。

　　——桃桃，我一直喜欢的是你啊！

　　——你一直跟我说，我才是你最珍贵的朋友，是你最重要的人，是你最喜欢的人！

　　——既然你都这样跟我说了，为什么又要背叛我！

　　靠在座椅，苏桃喉咙有些哽咽。

　　她看向乌云密布的天空，闪电好似顺着她的视线落下，并对她说：

　　你给了她希望，引导着她的思想，在她无可救药地喜欢你、眷恋你、依赖你时，你却又给她带去绝望。

　　既然这样，你为什么还要在意她呢？

　　雨水拍打窗户，好似老天爷的手在敲门，让她赶紧开门，将池小橙送走。

　　呼啸的风声仿佛在苏桃耳边低语：身旁的女孩与其度过这凄惨的人生，不如归去一了百了。