第22章 放心，我又不是真的病娇

“呃啊...”

　　头好疼，好累，感觉身子要散架了一样。

　　苍白的灯光从头顶洒下，照在一张洁白的病床上，池小橙纤细娇小的身体被层层覆盖的白色被单掩映，空气中消毒水的味道和身体带来的虚弱，让她悠悠转醒。

　　“我昏迷了多久？”

　　池小橙并未开口，在脑海中询问着系统，同时眯着眼睛，尽量适应医院的光线。

　　她会昏迷，但系统不会。

　　【宿主昏迷了三个小时，现在是凌晨1点，宿主在九州市第三人民医院内，是苏桃和东方阳带你过来的】

　　“比计划中多了一个外人，东方阳是那种有点脑子又热心肠的开朗大男孩人设吧，他在苏桃身边可难办了点啊，这种时候二人世界才是最好的。”

　　系统听到池小橙的抱怨，不由沉默了一下。

　　【宿主，都什么时候了你竟然还在想这种事情，叫你多补充点能量你不听，否则也不至于虚弱到晕倒啊！】

　　池小橙睁开了眼睛，呆呆地看着天花板。

　　唇角扬起笑意，“做戏要做足嘛，我那么多伤故意给苏桃看，身体如果还健壮如牛，岂不是被人怀疑，瞒得过苏桃瞒不过医生们。”

　　【但你也不用下手那么狠吧，不疼吗？】

　　“其实挺疼的。”池小橙答道，“如果没有痛感减弱这个技能，我恐怕根本坚持不下去吧，中级演技确实无敌，没有这个演技这次的行动效果就没那么大了。”

　　毕竟那时自己的表现确实有点惊悚了。

　　就怕苏桃不能接受。

　　要是以后苏桃每次看到叶良，能够产生一种“必须偏向小橙，否则她可能会出事”这样的想法，就太棒了！

　　“统子，现在我有多少情绪值了？”

　　【2135点，其中苏桃为宿主提供了1400点，剩下的则是由叶良和东方阳提供，其中叶良提供了近乎500点】

　　“叶良恐怕恨死我了吧？”

　　池小橙之前是看过现在的这段剧情。

　　原著中，苏桃在被划烂了脸后，依旧参加了游轮的宴会，不仅装逼打脸取得了叶良父母的认可，还结识了一位在深山修炼20年的神医男主。

　　毕竟是玛丽苏到极点的女频文，男主越多，爱恨纠纷就越多，读者也就越喜欢。

　　毫无疑问，神医男主也会在后续因为某种事情喜欢上苏桃，并施展都市小说中所谓狗血的“太乙十三针”一样的能力，逐渐治好女主。

　　即便抛开后面的剧情不谈，这场宴会对于叶良来说也是重中之重，关乎到他在京城那边的身份和颜面。

　　可现在，被自己全部破坏掉了。

　　“加上上次的宴会，怕不是要真的结仇啊！”

　　【太冲动了宿主，男主们有光环笼罩，我们反派不能硬刚啊】

　　“确实冲动了点。”池小橙马后炮地点点头。

　　但一想到苏桃在天台上崩溃地哀求自己，并俯身顺从的一幕，池小橙就忍不住兴奋起来。

　　“虽然冲动，但很值啊！”

　　况且两千多情绪值，足够她进行两次十连抽了！

　　她算是亲身体验过系统技能的强悍了，这东西对自己来说简直是越多越好。

　　抽卡暂时不急，眼下让池小橙上心的，是伏在床边的女孩。

　　苏桃坐在一张小凳子上，双手交叠，半边俏脸贴在手臂，就这样伏在池小橙的床边睡着了。

　　但这不是重点，重点是过于红润的脸色和额头的一抹退烧贴。

　　她发烧了。

　　【自从把你送到医院，除了洗澡换了套衣服外就寸步不离地守在这里，后来发现发烧39度整，匆忙吃了点药后又继续坐在这里，想必是累坏了】

　　“你不是反派系统吗，看到她这样受苦你不高兴？”

　　【宿主你不懂，我想要的反派桥段不是这种桥段】

　　和系统拌嘴的同时，池小橙心中更多的其实是安心和温暖。

　　送自己来医院以后其实就可以去休息了，最好就是自己醒来后第一时间赶过来关心。

　　在昏倒前，池小橙认为这样的照顾已经很不错了。

　　谁能想到，即便高烧，苏桃竟然依旧在自己身边守着。

　　要不为什么说女主是万人迷的白月光呢？

　　池小橙艰难地伸出手，轻轻抚上苏桃的半边侧脸。

　　温度有些高，但肌肤细腻无比，传来的阵阵触感让人爱不释手。

　　几缕乌黑的秀发垂下，配上灯光的映衬，不施粉黛便已倾国倾城，要是好好打扮一下，又有几个人能抵挡得住她的魅力呢？

　　池小橙自己也很漂亮，但可爱二字就已经可以将她的外表概括得差不多了。

　　可苏桃不一样，惊鸿一瞥后亦是越看越耐看的类型。

　　“统子，你说有一天会不会我也和那些男主一样，在苏桃身边待久了，就无可救药地喜欢上她？”

　　【宿主现在不喜欢女主吗？】

　　池小橙没有回答。

　　因为她心里清楚，自己对苏桃是没有恋人般的冲动和喜欢的。

　　如若自己喜欢她、爱她，也就不会做出像刚刚那样“伤害”到她的举动了。

　　毕竟自己又不是真的病娇。

　　不过除了受原主的记忆影响外，自己穿越而来，顶多也才和这位女主认识两三天而已。

　　伴随着心中思绪，池小橙享受着她温润的侧脸，似乎是用力了一些，小憩的苏桃悠悠转醒。

　　她反应很快，回过神来时已经抓住了池小橙的那只小手，“小橙你没事吧，感觉身体怎么样？”

　　池小橙露出发自内心的满足笑容，“我没事，谢谢你桃桃。”

　　苏桃呼了一口气，起身就要为池小橙将被子盖好。

　　兴许是她自己也很虚弱，一个踉跄差点没摔倒。

　　捂着额头缓了好一会儿后，苏桃才帮池小橙将乱掉的被子盖好，同时伸手摸了一下她的额头，“烧还没退......”

　　“只是有些累而已，我没事的。”池小橙轻轻摇头，茶色的秀发随之摇曳，“能够看到桃桃一直守在我身边，真好。”

　　苏桃闻言，看向池小橙的眼神躲闪了一下。

　　一直

　　她抓到了池小橙话语中的重点。

　　同时也听出了这一句话的语气稍微有些意味深长。

　　天台上发生的一切，她至今都没完全捋顺。

　　她踌躇了一下，规避地将视线扭向了门口，“你...你先休息，我去喊医生过来。”

　　“嗯~”

　　池小橙轻轻点头，发出可爱的鼻音。

　　赤瞳中倒映着苏桃离去的孱弱背影。

　　很乖，也很开心。