第23章 让女主爱上我

没多时，苏桃就带着医生走了进来，随着一起来的还有东方阳。

　　这大半夜没睡他当然不是担心池小橙，而是担心苏桃。

　　如今见池小橙醒来，他也终于能劝苏桃去好好休息。

　　医生率先走了上来，观察了一下池小橙的脸色后，又查了下连在她身上的部分仪器，这才询问道，“现在感觉身体怎么样？”

　　“还行。”池小橙如实回答道，“头有点昏胀，浑身虚弱无力，抬个手都有点难，另外稍微有点冷，呼吸是热的，不咳嗽也没有痰。”

　　医生点了点头，“你本来就体虚，现在主要的问题是高烧，除此之外没有什么其他严重性的问题，需要多休息，多补充营养，先住院几天看看情况吧。”

　　“药不能停。”医生说完，沉默了好一会儿后，又瞥了眼苏桃和东方阳，还是犹豫地说道，“另外你手上的伤......这种事情以后不要再做了。”

　　医生抬头看了一眼连着池小橙的吊瓶后，又匆匆出去根据醒来的情况进行重新配药。

　　他一走，苏桃又温柔地坐在了床边的小板凳。

　　东方阳则倚靠在桌子边，一脸玩味的表情，“说说看吧，你到底是什么情况？”

　　池小橙看了眼东方阳，将小脑袋扭到一边，“不想说。”

　　“你——”

　　东方阳抿着笑容，深吸了一口气，“你这家伙，今晚闹了那么大的事情还打算什么都不说吗，苏桃因为你都发高烧了，叶良恐怕杀了你的心都有了。”

　　“对不起...”

　　池小橙又垂着脑袋，看向了苏桃，声音也软糯了下来。

　　这句话是对苏桃说的。

　　一对赤瞳没有往日的妖艳，丝丝水雾弥漫让人心中一软。

　　苏桃温柔地牵住了池小橙的一只手，回头对东方阳说道，“好了你先别说了，先让小橙休息吧。”

　　东方阳无奈地看了眼二人，长叹一口气，“算了，苏桃你也赶紧休息吧，你的身子不比池小橙这家伙好到哪去。”

　　“嗯嗯，我再陪一会儿小橙，等她睡着了我就去睡。”

　　她的病房就在隔壁，她心底清楚现在应该率先安抚池小橙的情绪。

　　池小橙当然也很想睡，又累又困，只是苏桃在身边，她又想多看看这位顶着高烧也要照顾自己的少女。

　　心中倒是有些话想和苏桃说。

　　只是东方阳在这，池小橙也就熄了这个心思。

　　在医生过来换吊瓶后，她终究是没能撑下去，被苏桃哄着睡着了。

　　确认池小橙真的睡着了，苏桃这才站起身，轻轻将她的小手塞到被子里盖住，又柔和地为她将散乱垂落到脸颊边的秀发抚平。

　　这才带着东方阳，悄悄地出了门。

　　而后捂着脑袋，强忍身体上的虚弱与不适，“东方阳，今晚谢谢你了，没有你的话我真的不知道怎么办。”

　　一路走来，他真的帮了太多了。

　　被苏桃夸奖感谢，东方阳唇角轻轻上扬，心中不由多了一抹甜蜜，“既然是跟你有关的事情，我也不能坐视不管，你先好好休息吧，我会吩咐人照看你们的。”

　　“嗯，改天我再请你吃饭。”

　　“好。”

　　如是苏桃一个人生病，东方阳又如此尽心尽责地陪伴与关心，她恐怕会对东方阳好感大增。

　　只是现在她的一门心思都在池小橙身上。

　　对东方阳更多是感激之情。

　　儿女情长，她脑子乱到都没去想这些事情。

　　扶着墙走入病房，却是久久不能入睡。

　　第二天早上8点，休息了一晚的池小橙被一位小护士叫醒，又在她的帮忙下洗漱、换药、吃早餐。

　　一切就绪后已经9点，吃过东西后她的脸色好了许多。

　　精气神也绝非昨晚可比。

　　她靠在床上，无所事事地拨弄着手机，“算下来，至少在我住院的这几天，还是安全的，叶良也不会为难我，但也要为出院之后做些准备。”

　　“还有苏桃那里，这几天是刷好感度的重要机会，也得想个法子才行。”

　　这时，脑海中的系统忽然出声。

　　【宿主，我有一计，可使局势幽而复明】

　　【女主现在完全放不下你了，按照宿主昨天的行动，完全可以在这些天继续病娇下去，加深苏桃对宿主的印象】

　　【甚至不用刷好感，以女主的人设，宿主只需要表现出你不听话我就去死的态度，想必能狠狠拿捏她，这个过程再多多进行PUA】

　　【桀桀桀......】

　　听着系统的话，池小橙不由翻了个白眼，“你一下吃几个魂殿长老啊，口气那么大。”

　　她无奈解释自己的想法，“现在这样用病娇的行动去束缚苏桃只是一时的方法，作为朋友她绝不会坐以待毙，而是会想办法去了解我、纠正我，我天天在她面前要死要活的，时间长了又怎么办？”

　　“所以刷好感是刚需。”

　　“第一步是让苏桃在意我，将我放在比东方阳、叶良等主角还要高的位置，这一点能有所见效，是我昨晚故意弄的‘死亡误会’产生的。”

　　“时间一过她会冷静下来的，现在要做的是趁热打铁。”

　　“要让她意识到我很可爱，是她的唯一，只有让她爱上我，这样我才能真正得到女主光环的庇护。”

　　【可我们是反派啊，不应该做点更反派的事情？】

　　“低俗！”池小橙轻哼一声，“我可没说我是反派，我虽然计划极端了点，但出发点没问题，你看苏桃的中后期剧情。”

　　“被天降女配爆杀，男主背叛，亲人朋友死亡，最后落得个自残而死的下场。”

　　“我不是为了一己私欲，而是为了救她所以才不得不走极端的路线！”

　　池小橙说得大义凛然。

　　什么病娇邪恶小萝莉？

　　拜托，我三观超正的好不好！

　　正和系统谈得上头，池小橙手机忽然震动了一下。

　　竟然是陈倩发给自己小号的一条消息。

　　“你到底对苏桃做了什么，她竟然大清早发消息问我这么奇怪的问题？”

　　池小橙眉毛一挑，面露喜色。

　　将陈倩收服并放在苏桃身边才两天，没想到作用这么快就来了。

　　刚好她的下一步计划可以展开了！