第24章 你知道病娇吗？

早在收服陈倩前，池小橙就想过。

　　苏桃此时面对自己肯定一头雾水，由于自己的特殊性她不会和叶良东方阳等说，那么势必会找其他人询问自己的情况。

　　如今刚入大学两个月，和苏桃关系好的配角里，还在潜伏的陈倩就是其中一个。

　　只要苏桃询问陈倩有关自己的事情，那么自己的可操作空间就很大了。

　　想到这里，池小橙发消息给陈倩道，“她跟你说了什么？”

　　陈倩：“说的东西奇奇怪怪的，说什么如果有个人本来挺正常的，忽然变得奇怪了起来，又是发病又是问橙子什么味道什么的。”

　　陈倩：“你玩这么大，而且她说的又是啥意思？”

　　池小橙：“你为什么认为是我？”

　　陈倩：“你让我在她身边不要露头不就是为了骗她吗，你直接说让我怎么回她吧。”

　　池小橙微微汗颜。

　　有那么明显吗。

　　她推了一个微信号过去，“你让苏桃加这个号，这个是专业的心理医生。”

　　陈倩：“心理医生？”

　　“反正你就说是你认识的熟人，很可靠就行。”

　　池小橙迅速切换了一个微信分身，然后登上了自己的又一个小号。

　　这个心理医生正是她搞的号，无论是朋友圈的内容还是联系人，都被她伪装得很好。

　　至于哪里来的手段，这就要归功于上次系统单抽出的一个技能——黑客（中级）。

　　池小橙原本没觉得这个技能有多大用处，原主只是普通学生，没有开局负债她已经很庆幸了，根本没钱买一系列的黑客工具。

　　肉鸡都没有，当什么黑客？

　　可转念一想，即便没有工具，已经得到了相应的知识，她对自己的信息做一些基础的掩饰还是没问题的。

　　比如整了这个比较完美的心理医生小号。

　　又比如她清楚自己的变化会被东方阳和叶良等人查，所以往外散布了不少能够掩盖自己变得奇怪的信息。

　　比如八零！

　　原主一直都有被欺负，池小橙完全可以用被欺负来解释自己的心理变化。

　　以苏桃的人设，自己被欺负，肯定会自责没保护好我吧？

　　陈倩虽然不知道池小橙为什么要那样做，但还是按照她的说法，将这个心理医生的微信推荐给了苏桃。

　　接着又找了几个理由。

　　没多久，苏桃就加上了池小橙的小号。

　　池小橙侧目看向右边的墙壁，似乎见到了苏桃坐在病床上拿着手机，微皱秀眉的可爱模样。

　　唇角浅浅地扬起一个笑容，率先发了消息过去。

　　成医生：“你好（握手）。”

　　桃子：“医生您好，非常抱歉打扰到您。”

　　成医生：“没事，作为医生为患者排忧解难是正常的，更何况你还是我那远房侄女推荐来的，有什么问题就先说吧。”

　　桃子：“是这样的，我有一个朋友，因为某些事情她身边有个人变得非常奇怪，我稍微整理一下语言，尽量简短一点跟您说。”

　　看到这条消息，池小橙“噗嗤”一下，笑了出声。

　　经典你有一个朋友。

　　“桃桃，这么单纯可是很容易被骗的呀。”

　　池小橙果断拆穿了苏桃的伪装，“桃子小姐，我是医生，咱们又是素不相识的两个人，兴许你认为我水平不行，咱们就互删了，没必要遮遮掩掩的，你不如实告诉我，我怎么具体分析呢？”

　　一串长句，让隔壁病房的苏桃面红耳赤。

　　她下意识地不想去面对池小橙那样奇怪的状态。

　　这种事情说起来又不太好。

　　“唉，她都推荐她的远房叔叔帮我了，我也不能辜负她的一片好意啊！”

　　于是苏桃放平了心态。

　　和池小橙这位“成医生”聊起了这段时间发生的事情。

　　先是地下室，然后是天台。

　　并且着重说明了池小橙有较为严重的自我伤害倾向。

　　最后，她询问道：“医生，您认为她为什么会变成那样呢？”

　　池小橙假装思考了好一会儿，打字问道，“一个人的性格的巨大转变一定是发生了某些不可接受的事情后，才会渐渐产生变化的。”

　　“你那个朋友，有因为你的某种事情而产生过落差吗？”

　　苏桃看到这条消息，瞬间就想到了池小橙说的喜欢她。

　　于是回道，“有的，从小时候开始我们一起长大，当时她被人欺负，是我帮了她，那个时候她就有点心理问题，很没安全感。”

　　“所以我经常会跟她说一些诸如‘你是我最重要的人’、‘我是永远不会离开你的’之类这样的话安慰她，虽然实际上我也是这么想的。”

　　“很多年都没什么问题，现在上了大学，有不少男生追求我了，她因为这个事情产生了误会，于是就自我伤害着说什么喜欢我，让我别去找别人之类的这种话。”

　　“医生，有没有可能是小橙她对我产生了错误的感情啊？”

　　错误的感情？

　　当然没有了。

　　我可是超喜欢桃桃你啊！

　　在心底感叹一句，池小橙一脸正经地打字回道，“也有这个可能，长期缺爱，没有安全感，会误将依赖认为是喜欢。”

　　桃子：“果然是这样的吧，毕竟我们两个都是女孩子，她说喜欢我什么的，实在是让我有些头疼。”

　　成医生：“但那种可能性很小，按照你说的她强迫你说喜欢她，又想要跳楼，我觉得她可能是真的喜欢你。”

　　桃子：“啊？”

　　桃子：“可...可是我们俩都是女生。”

　　成医生：“这不是重点。”

　　桃子：“这这...这还不是重点吗？”

　　成医生：“我接待过无数病人，因为同性感情问题的多了去了，在我看来很正常，只要有爱，性别照样可以跨越。”

　　成医生：“说远了，重点是你那个小橙的病情。”

　　成医生：“以我多年的经验来看，她十有八九是离不开你了，这是一种不健全的心理疾病，严重程度堪比常见的抑郁症。”

　　隔壁房间，苏桃呆了一下，因为彻底被池小橙引导了话题，甚至没注意到聊天消息中的一些漏洞。

　　只是着急问道，“医生，您就别卖关子了。”

　　成医生：“桃子小姐你先别着急，不知道你有没有听说过病娇这类人？”

　　“病娇？”