第25章 你喜欢过她吗？

苏桃还是第一次听到这个词。

　　她没接触过泛ACG文化，也不像普通人一样安定地长大。

　　从小就是孤儿，还经常要为生活而奔波，在没捡到池小橙之前，她都是跟一个捡垃圾的老奶奶一起过。

　　老奶奶儿子不管她，也没有孙子，腿脚不便，跟她一起也算是相互照顾，正因为老奶奶的教导，她小小年纪就很懂事。

　　只是老奶奶走得早，带她熬过了最艰难的一个时期后，就撒手人寰。

　　接而在小学遇到了被霸凌的池小橙。

　　池小橙家同样很贫穷，但还是接纳了她。

　　之后她除了打工外就是努力学习，儿时偶尔的快乐还是池小橙带来的，每次听到身后有个可爱的小家伙喊着她姐姐，她就觉得不管怎样都值。

　　直到现在，她的兴趣爱好依旧是看书听音乐之类的。

　　不刷剧，不看小说，游戏也不玩，更别说什么视频直播了，接触互联网更多还是看新闻。

　　当池小橙提出病娇的概念时，她立马就上网去搜了。

　　期间池小橙也不着急，慢慢等苏桃回复。

　　而在隔壁病房，苏桃看着搜出来的信息，目瞪口呆。

　　“按照小橙表现出来的模样，好像真的是医生说的病娇？”

　　“这在网上居然还是萌属性！”

　　苏桃傻眼了。

　　无论是地下室还是天台，她都深感池小橙那奇怪状态的恐怖。

　　可在网友看来，这居然是属于二次元中的讨人喜欢的属性。

　　她看着注释，一字一字念了出来，“畸形的爱所产生的病态扭曲心理，有点偏向占有欲又有极端的思想或行为，从而做出超乎常人理解的过激言行......”

　　“过激言行又指疯狂示爱、排他、跟踪、得不到就毁掉、自伤等极端行为。”

　　“嘶！”

　　苏桃仔细想了想，小橙不就是这样的吗。

　　示爱、排他、自伤，简直完美符合！

　　“这样的扭曲网友到底是怎么觉得是萌点的，难道大家都没有人爱吗？”

　　然后，苏桃又搜了一下病娇能治吗。

　　很少有医生在这方面给出说法，因为病娇在现实指代的也是精神病的一种。

　　这不搜还好，一搜又吓了一跳。

　　如果足够极端，病娇还会黑化，不少网友举的病娇例子都是把人大卸八块然后塞冰箱里，看得苏桃那是头皮发麻。

　　好一会儿后，苏桃才抱着期望去寻找这位“成医生”。

　　桃子：“医生我刚刚去了解了一下什么是病娇，感觉我的朋友有点严重，您有解决方法吗？”

　　成医生：“当然，老夫会诊三十年，什么场面没见过，处理病娇是我的强项。”

　　桃子：“那太好了，您这边怎么收费啊？”

　　成医生：“不着急，现在还是咨询阶段，我会根据你的朋友情况给出一些初步的治疗意见，你觉得有用了咱们再深入探讨，不过这方面的治疗很少药物辅助。”

　　成医生：“对于这类精神病人，更需要你用行动和言语来进行精神上的治疗。”

　　苏桃闻言，心中安心了不少。

　　陈倩不愧是自己好闺蜜，对自己真好。

　　介绍的叔叔不仅有实力，还认真负责，她刚刚还担心对方会不会狮子大开口。

　　毕竟她确实没有钱，对方要很多钱的话她就只能去借了。

　　脸上露出认真的小表情，苏桃回复道，“那就麻烦成医生您了。”

　　池小橙唇角上扬，轻轻打了个响指。

　　拿捏！

　　现在自己完全可以配合着医生的身份，去定制更好的病娇计划，让苏桃不得不因为“治疗”自己，而去做一些更大胆的举措。

　　而她先前给自己伪造的人设此刻就派上用场了。

　　她打字对苏桃说道，“桃子小姐，病娇也分很多种，在我看来，你这位朋友应当是依存型，但她有过绑架你的例子，不出意外还会有些独占型的属性。”

　　成医生：“不过你说她大部分时间比较正常，应该是以依存型为主，独占型较少。”

　　“前者对你产生畸形的爱意以后逐渐依赖你，如果你离开了她或者没将她放在心中的第一位，她会产生各种消极的情绪，严重点会有轻生倾向。”

　　苏桃回忆了一下昨晚天台的种种，立刻认同了池小橙说的话。

　　成医生：“而独占型常常表现为扭曲的爱意和强烈的占有欲，对方会想让自己喜欢的人成为自己的物品，口舌无用大多采取囚禁的手段。”

　　“好消息是她独占型的属性偏少，对你的依赖不会造成社会性的危害，只要你对她好一点，多顺着她的想法去，她不会表现得太过分的。”

　　说话期间，池小橙又给苏桃发去了各个病娇属性的注释。

　　例如排除型和攻击型，动不动就杀人那就太恐怖了。

　　可即便如此，依旧是让苏桃头疼。

　　她犹豫了一小会儿，还是对成医生问了心里一直迈不过去的问题，“医生，那按照您的意思，小橙说是喜欢我，那治疗的话......”

　　成医生：“你喜欢她吗？”

　　桃子：“呃...那个，我说了我们都是女生。”

　　成医生：“我也说了这不是重点。”

　　桃子：“这就是重点啊！”

　　桃子：“您是医生可能觉得没什么，可我是当事人，两个女孩子什么的，这这这...这不对吧？”

　　池小橙看着苏桃字里行间的慌张，勾起从容的笑容，“真是一点都不懂啊，可爱的女孩子就是这个世界上的瑰宝，两个可爱的女孩子岂不是双倍的快乐？”

　　她继续打字，以成医生的口吻道，“其实你陷入了误区，你完全没必要真的去喜欢她，只需要顺着她的喜欢假装在意她就好了。”

　　苏桃眼前一亮：“对呀，医生这确实是个办法，率先安抚她的情绪，然后在治疗中慢慢地让她走出心结，等她恢复正常就行了对吧。”

　　成医生：“是的，你们一起长大关系也很好的吧，你要是接受不了她，那就用这个方法，假装去喜欢她，但是有一点你需要注意。”

　　成医生：“病娇往往是很敏锐的，要是让她知道了你是假喜欢她，如果她心理崩溃的话会有比较严重的后果。”

　　桃子：“这......”

　　成医生：“所以我才问你到底喜不喜欢她，这点是非常重要的，如果你真的一点喜欢都没有，想伪装可能比较难。”

　　成医生：“你真的一点都没有喜欢过她吗？”