第26章 你喜欢吗？

“喜欢吗......”

　　苏桃放下手机，靠着枕头，缕缕秀发垂到肩头，她惆怅地看着天花板，渐渐出神。

　　看不得她受伤。

　　是很重要的人。

　　想她陪在自己身边。

　　苏桃脑海中闪过诸多回忆，最终还是渐渐定格在了小学时，那只天真可爱的小萝莉眨巴着映红的眼眸，小心翼翼地喊着自己“姐姐”的画面。

　　她呼了一口气，又打字道，“恋人间的喜欢我认为是没有，我更多是把她当成妹妹来看待吧。”

　　池小橙看着这一句话，心中暗道果然。

　　现在的情况，单论恋爱那边的好感度来说，东方阳可能都比自己要高。

　　不过整体的分量，他们并不如自己。

　　池小橙换了一个角度去问：“桃子小姐，那你觉得那位小橙漂亮吗，如果作为对象你会不会拒绝？”

　　桃子：“欸？”

　　桃子：“小橙当然是很漂亮的，放在她身上可爱来形容会更好吧，在外貌条件上她并不差，只是你说后面的问题，我也不知道。”

　　没有真正经历过，又怎能直言能不能接受对方？

　　即便做出假设，苏桃也是犹豫无比。

　　人是一种很奇怪的动物。

　　当面临两种乃至更多选择的时候，就会陷入犹豫，认为自己举棋不定。

　　事实是，当你犹豫要不要去做一件事的时候，其实你内心已经有了选择，只是你还没有充足的理由去说服自己。

　　很简单的例子，你天天熬夜看小说，刷视频，偶尔会想不能这样堕落了，思考要不要明天早起然后改变自己。

　　但往往会犹豫要不要再熬一晚。

　　当产生犹豫，就证明你已经想继续熬下去了。

　　然后躲在小被窝，侧躺枕着手，手机屏幕的光不算很亮，照亮着那张傻笑的帅脸。

　　见苏桃犹豫，池小橙心底门清，对方并不是一点感觉都没有。

　　有这样的苗头，就能燃烧成燎原之火。

　　计划是可行的。

　　她打字诱导道：“桃子小姐，你的情况我大概明白了，假装喜欢她这件事其实是可行的，根据你的说法，对方喜欢你是一方面，另一方面是对你的依赖，想让你将她视为唯一。”

　　“你只要从后者出发就好了，言语和行动上多哄一下她，不需要真的喜欢，让她产生一种你很在乎她的感觉就好了。”

　　“然后在她情绪稳定时，就可以进行调节。”

　　桃子：“好的，谢谢医生，用药方面呢？”

　　成医生：“我不清楚她的身体情况，不敢胡乱开药，需要的话我最多给你一些没什么副作用，能稳定情绪的常用药给你，可以的话你最好找个心理医生给她看看。”

　　桃子：“我明白了。”

　　成医生：“嗯，有什么问题你可以继续来找我，尽力救治每一个病人是我们作为医生的责任，虽然我不能根据她身体情况开药，但一些精神上的问题我会教你如何解决的。”

　　桃子：“非常感谢您！”

　　聊天结束，池小橙放下手机。

　　她清楚，以苏桃的性格，自己只要作为成医生去多和她聊几次，获取对方的信任，说的很多话她都会听的吧？

　　现在不喜欢没关系。

　　以后可还长着呢。

　　而另一边，苏桃在整理好情绪后，也下床活动了一下。

　　她体质本就不差，上学时运动会女子长跑比赛她基本是第一，休息了一晚上后，烧退了不少。

　　她来到池小橙病房前，踌躇着要不要进去。

　　成医生跟她说的话，影响很大。

　　小橙的病娇是对外无危害的类型，但她会对自己下手，不能放任不管。

　　还要让她认为自己是喜欢她的。

　　“抱歉啊小橙，我不是要故意玩弄你的感情的。”

　　苏桃闭上眼睛，做足了心理思想后。

　　缓缓打开门。

　　“小橙，早上好呀，身体怎么样了？”

　　一进门，苏桃就开始关心池小橙的身体，这方面倒不是装的，她比谁都希望池小橙能够恢复如初。

　　池小橙乖巧地坐在床上，两只小手交叠搭在腹部，蓝白相间的病号服藏住了娇小的身子，她浅浅笑着看向苏桃，“烧还没退，不过精神已经好了很多，桃桃吃早餐了吗？”

　　她伸出手就想按铃喊护士姐姐送一份早餐过来。

　　可伸出的左手上有着受伤的些许刮痕，抬高的那一瞬，又让苏桃有些心疼。

　　三步并两步连忙来到池小橙身边，抓住了她的小手，“我已经吃过了，医院有提供早餐，倒是你，没休息够的话可以多睡一会儿。”

　　“睡不着欸。”池小橙感受着手背的温暖，又忽然道，“来聊聊天？”

　　“可以啊。”苏桃搬来一张小凳子，坐在池小橙面前，抬头看向她时，又注意到什么。

　　来到她床头边坐下。

　　“怎么了？”池小橙往后看去，却被苏桃抵住了脑袋。

　　她拿出一只梳子，“别动，起床也不打理一下自己，头发都翘起来了。”

　　说罢，便温柔地抚过她的秀发。

　　池小橙索性就往后靠着，一边享受，一边闲聊，“桃桃你好香啊。”

　　“啊？”苏桃动作顿了一下。

　　聊天聊这个的？

　　她伸手卷了一下池小橙的秀发，一时间也不知怎么接话，“这...可能是医院沐浴露的味道吧？”

　　“不是哦。”池小橙唇角上扬，“我身上就没有桃桃那么香。”

　　“没...小橙你也...你也挺香的。”

　　好尴尬啊！

　　苏桃踩在拖鞋上的脚趾都在不断抠动，她一直想和池小橙敞开心扉面对面地好好聊聊。

　　现在有机会了。

　　聊的竟然是谁比较香的话题！

　　她迫切地想转移话题，却又不知从何开口。

　　好在，池小橙没在谁比较香这方面深究，而是想到了什么似的，顿了一下看向自己的衣服，“说起来，我昨晚醒来的时候发现自己头发干了，衣服也换了，还有个新的手机在这里，谁给我洗的澡呀？”

　　苏桃迅速答道，“昨晚倒是我给你洗的澡，手机倒是东方阳帮你换的。”

　　“那就好，我还以为是别人帮我洗澡呢，要是不干净了桃桃一定会讨厌我吧？”池小橙长长呼了口气，“幸好是桃桃。”

　　苏桃挠了挠脸颊，感觉池小橙说这话怪怪的。

　　但想到和成医生的聊天，她还是接话道，“小橙别想太多，我无论如何我都不会讨厌你的。”

　　安抚的话，这样子应该能稳定小橙吧？

　　但她没想到，池小橙又顺着他的话问道，“那你喜欢吗？”

　　苏桃错愕，“喜欢什么？”

　　“我的可爱。”