第27章 她怪可爱的

“这......”

　　苏桃一时语塞，迅速头脑风暴了起来。

　　如果是普通人，问的意思没准是她的身材是否可爱怎么样之类的。

　　但对象是池小橙，苏桃觉得不能直接回答。

　　因为池小橙是病娇！

　　她有自残倾向，想法和别人不一样。

　　回忆了一下之前对病娇的了解，苏桃只感觉自己的两个选项都不太好。

　　A：不喜欢。

　　小橙可能会误认为我不喜欢她，进而病情恶化，可能会陷入那奇怪的状态，也可能会黑化，更可能崩溃！

　　B：喜欢。

　　这确实是没什么问题的选项，唯一的问题就是，自己的目的是让小橙不再病娇，假装喜欢她就好，这样直接说的话，会不会加深误会？

　　稍加思考，苏桃也知道这个是送分题，答案只有一个。

　　她讪讪回答道，“喜欢呀。”

　　池小橙又眨了眨眼睛，语气纯真，“那最喜欢哪里呀？”

　　“呃...手，手吧。”

　　她眼神心虚，好在此时是处于池小橙侧后方为她整理秀发，不会被看出自己的心虚。

　　不过这样回答，应该能回避过去吧？

　　她如是想着。

　　却又听池小橙幽幽说道，“既然桃桃喜欢，那我把手送给你怎么样？”

　　苏桃动作顿了一下，“送...送？”

　　池小橙轻轻点头，“是呀，桃桃是要左手还是右手呀，我切下来送给你。”

　　骤然间，苏桃心虚的眼神变得慌张了起来，她连忙来到池小橙面前，笑容牵强，语气尽量温柔，“送...送我就不必了，我更喜欢的是健康的、完整的小橙。”

　　“这样啊......”

　　“嗯嗯，就是这样！”

　　“好的，那我多多吃肉，养好身体。”

　　乖巧的笑颜自脸颊绽放，可爱至极。

　　看得苏桃一时间都愣了一下。

　　旋即狂喜。

　　她好像找到了治疗池小橙的方式！

　　因为我说喜欢手，误以为要把手砍下来给我我才会高兴。

　　现在我说希望她健健康康。

　　她就真的会努力增加营养恢复身体。

　　原来病娇是这样的啊！

　　只要多看着点她，好像也不会出什么问题？

　　看着池小橙眯着眼睛傻笑，一颗尖尖的小虎牙若隐若现，一时间苏桃也露出了一个轻松的笑容。

　　果然，正常的小橙还是很可爱啊。

　　她选择忽略了关于手的问题，二人的氛围融洽下来，也终于开始了正常的聊天。

　　经过昨天一夜的雨，早晨的窗外渐渐明朗，一抹阳光从窗边洒下，正好落在苏桃身上。

　　她穿着病号服，扬着笑容侃侃而谈，轻轻晃动的纤细手指，好似在为池小橙描绘她所说的景象。

　　阳光为她的黑色秀发染上一层金色的余晖，半张侧脸恬静温柔，让池小橙的心不由漏了一拍。

　　“真好看。”

　　正聊到学校话题的苏桃听到池小橙的话愣了一下，“什么？”

　　池小橙露出梨涡浅浅，柔声道：“我说，喜欢你！”

　　苏桃一呆，脑袋不由撇到一边。

　　“真的是，又说这种话。”

　　精致的脸蛋出现了一抹红晕，恰好被阳光掩饰，一时间池小橙只觉得，她更好看了。

　　不过这样温馨暧昧的氛围没持续多久。

　　外面敲了敲门，东方阳和一个医生一起走了进来。

　　医生看了眼池小橙道，“病人家属联系上了吗，这里需要家属签字。”

　　“呃......”

　　苏桃和东方阳都看向了池小橙。

　　昨天就应该签字了，只是情况紧急，加上东方阳这个大少爷的保证，就一直耽搁到了现在。

　　苏桃道，“我本来想联系池松哥的，但想了想这样的事情还是不要让她们担心得好，所以一直打算等小橙你醒来再看看。”

　　池小橙犹豫了一下，问道，“我自己签不行吗？”

　　从记忆中得知，原主家境普通，父母世代都是农民，住在不算富裕的村子里，离这九州市很远，根本过不来。

　　作为反派配角，她还有一个同样反派的哥哥。

　　在三年前，哥哥从她学校老师中得知池小橙高一成绩很好，两年努力有机会考上985后，刚上大学的他就选择了辍学混社会。

　　因为没什么能力又单纯，被人骗了后跟了一个道上的大哥。

　　两年下来没成什么事，还进过几次局子，但一笔又一笔的学费生活费都寄了回来。

　　直至一年前，他给道上的大哥挡了一刀，虽然断了一条手，但也成了大哥心腹，混到了九州市内环的一套商品房。

　　这也正是池小橙现在住的地方。

　　在原著中，原主被叶良杀死后，哥哥作为新的反派黑化登场，带着大哥的势力疯了似的扑杀叶良，活了大概两百来章，还是落了个惨死的下场。

　　但池小橙知道，在对家人这方面，无论黑没黑化，哥哥都非常好。

　　她虽是穿越过来，却也敬重这份感情，没那个必要的话，池小橙不想让原主的哥哥担心。

　　主要还是怕他跟男主们起冲突，那才是真的难办。

　　对此，她看向医生的小眼神中，就差把“我有难言之隐”这几个字给写上了。

　　医生面无表情地看了眼东方阳。

　　后者淡淡道，“反正也没什么大事，就让她自己签吧，走个程序而已。”

　　“好的。”

　　医生点头，也没多说什么。

　　将医嘱递了上去让池小橙签字后，又自觉离开。

　　池小橙弱弱地看了眼东方阳，发动演技，霎时变得呆萌娇弱了些许。

　　不过苏桃在，她也没有太过火。

　　“谢谢东方少爷。”

　　她弱弱地说了一句，在苏桃眼里就是有些害怕。

　　苏桃不由回头，维护说道，“东方阳，你别吓着小橙了。”

　　“啊？”东方阳指了指自己，“我哪吓着她了？”

　　他从进门到现在，只说了一句话好不好！

　　苏桃：“你的眼神吓着她了，和平时一样就行了，你不适合装高冷。”

　　东方阳：“......”

　　他很委屈。

　　刚刚分明是不想出声打扰到医生所以才闭口不言的好不好！

　　苏桃抓着池小橙的一只小手，轻轻捏了一下，“没事的小橙，他不会像之前那样吓你的。”

　　池小橙轻轻点头，又看向了东方阳，“对...对不起。”

　　东方阳大度地摆摆手，“算了，本来也没什么。”

　　“没有没有。”池小橙连忙摇头解释道，“我的意思是，刚刚你进来的时候，我明明知道你不会对我怎么样的，但还是有点害怕。”

　　“关于这一点我要说对不起，你明明帮了我那么多，我居然还这样想。”

　　她低下了脑袋，茶色的秀发恰巧被阳光映衬出一层薄薄的金雾，孱弱的模样不由让人好感大增。

　　东方阳摸了摸脸颊，有些不大好意思。

　　她道歉的理由居然是这个。

　　而且低下头是脸红了吗？

　　感觉还...怪可爱的。