第28章 谎言

人就是这样奇怪的生物。

　　被苏桃忽视本来东方阳还觉得有点委屈。

　　可当池小橙将他的情绪价值补上，他又觉得没什么了。

　　不禁去想，难道这样的池小橙才是本性，之前化妆和自己表白几次，又去针对苏桃等，都是被那些霸凌她的人逼的？

　　他是有在暗中调查过池小橙。

　　却不知，池小橙在获得黑客技能后，就简单地将自己一系列信息给过了一遍，在网上营造了些许假象。

　　除非去实地调查，否则她被霸凌威胁的事情，可以完美掩盖自己这段时间撒的谎。

　　再加上有着苏桃背书

　　他的调查，恰好被池小橙预判到了。

　　不由自主地就会让人联想到。

　　自己所作所为，其实是被逼的！

　　不过东方阳可不会如苏桃一样照顾她的情绪而不闻不问，一坐下就看着池小橙的手臂，“现在已经没什么事了，你不打算说说看你的情况吗，昨晚的情况可是严重得很。”

　　虽然没提轻生的事情。

　　但微挑的眉毛，让池小橙明白，不说个清楚怕是过不去这关了。

　　一个问题，问到了两个人。

　　池小橙垂着脑袋看不清表情，而苏桃在一旁心中也慌得要死。

　　病娇、自伤、喜欢自己这种事情往外说的话，信不信还不一定，小橙终究算是个危险份子。

　　她是知道东方阳对自己有些好感，要是被他知道，又或者传到叶良等人那里，事情闹大了之后，他们可能会没事。

　　但小橙呢？

　　他们不伤害小橙，难道小橙就不会伤害她自己吗？

　　苏桃有些着急，脑海还是很快地寻找解决方法。

　　瞬间，东方阳昨晚聊的事情浮现在脑海中。

　　小橙是被逼的，她被霸凌被威胁，所以才会做出这样的行动。

　　没错，只要小橙配合得上自己说的话点头，就能暂时瞒着东方阳！

　　苏桃精神一振，想到办法后刚想说出口，就见池小橙先开口了，“手臂上的这些伤，都是我自己弄的。”

　　“小橙？”苏桃呆呆地看着池小橙，一时间不知所措。

　　东方阳皱了皱眉，看着她没有说话。

　　池小橙深呼吸一口气说道，“我不想让桃桃和叶良在一起！”

　　她抬着头，赤红的双眼坚定无比。

　　东方阳顿了一下，好奇问道，“为什么，你不是喜欢叶良吗？”

　　“我才没有喜欢他呢。”池小橙撇了撇嘴，“他那么凶，又一直板着脸，以前还时不时看到他对帮他办事的人破口大骂。”

　　“做得不好就要挨骂，我才不想桃桃和他在一起呢。”说着，又低下了脑袋，“昨晚的宴会很重要吧，上次他就想带桃桃去参加宴会，满足他的虚荣心。”

　　“我不用想就知道，肯定会说什么桃桃是他女朋友之类的，那里那么多有钱人，他一说，谁都知道这件事了吧？”

　　池小橙看向苏桃，眼神温柔无比，“桃桃又是普通人，被那么多人说了她能反抗吗，那个叶良一不开心说不定又会怎么样，要真成了他女友，以后肯定天天被欺负。”

　　可不是嘛，原著中的苏桃那么软，这几个男主无论做什么她基本都不反驳，又是逆来顺受，被欺负是常态了。

　　大后期的各大男主背叛，苏桃被逼自杀就更不用说了。

　　池小橙一番话，在东方阳和苏桃心中可谓是掀起大波。

　　苏桃想的是，原来上次地下室小橙暴走的主要原因，是因为那时叶良就已经想当众公布自己是他女友的事情。

　　可实际上这是只是假扮的，给他充场面而已。

　　但小橙不知道那是假扮的啊！

　　往日她一直安分温顺，是因为事情一直没触及她的底线？

　　原来，小橙之前针对叶良，甚至表白叶良，都是为了我

　　换在池小橙的立场去看，苏桃心中不由有些感动。

　　但东方阳不那么想，他想的是，池小橙前面表白那么多次叶良，竟然为的是苏桃？

　　他是真的以为池小橙喜欢叶良，因为跟苏桃撞了，又认为苏桃抢了他的男人，所以才对苏桃进行针对。

　　为了朋友，宁愿献身自己，这样的友谊，真的存在吗？

　　恰逢此时，池小橙又多看了一眼他，缓缓道，“其实我觉得东方少爷你比叶良好多了。”

　　东方阳：“！”

　　难道

　　池小橙是认为我比叶良更适合苏桃？

　　她向叶良表白，是讨厌他，更不想让苏桃落入他手。

　　但同时她也表白过我，区别就是表白的次数较少，也几乎没怎么针对过我，这是不是证明她其实是有点喜欢我的？

　　她甚至愿意为了我，而去搞坏叶良和苏桃两个人的关系！

　　好吧，东方阳也觉得是自己想太多了，乍一想觉得池小橙说的话没什么问题，但其中逻辑的矛盾还是能看出来。

　　只是被他带歪了后，东方阳没往那方面去想。

　　定了定神，东方阳索性不再胡思乱想，“那你手臂上的伤呢，把苏桃从宴会喊回来，编一个骗局就行了吧，为什么要做到这种地步？”

　　听到这问题，苏桃也是心中一紧。

　　池小橙错开和东方阳对视的视线，“反正我也没人要，如果桃桃和叶良在一起了，肯定就不要我了，我还不如......”

　　还不如死了得了。

　　池小橙没说完，但二人都清楚她是什么意思。

　　东方阳还想继续说下去，就被苏桃给拽住了衣袖，摇摇头后拉他走出了房间内。

　　“怎么了？”东方阳不解地看着苏桃。

　　苏桃卷了一下鬓角的秀发，有些焦躁，“东方阳你就别问那么多了，小橙显然有点心理问题你没看出来吗？”

　　东方阳顿了一下，“我感觉她挺正常的啊，而且她手臂的伤，还有轻生的事情，总得有个结果吧，你不怕下次再发生这种事情？”

　　“我...我会看着她的。”苏桃咬了咬嘴唇，“她那个是被某些人霸凌，逼迫着去弄的吧，我昨天下午回宿舍的时候，还看到小橙被人打了呢，你应该也知道，有些人就喜欢以玩弄他人为乐。”

　　东方阳皱眉叹了口气，“好吧，我听你的，不问了。”

　　他一眼就看出了苏桃是有什么事情瞒着自己。

　　而且肯定跟池小橙有关。

　　或许事实没那么简单。

　　但...算了，苏桃肯定有她的道理，这件事他就不深究了。

　　东方阳侧目从门缝看了眼发呆的池小橙，“不过那群不良少女的事情还得往后放一下，苏桃你不如想一下，出院后怎么和叶良那边解释。”

　　“那家伙，我觉得他不会轻易放过池小橙。”