第29章 你怎么不朝我撒娇？

回到病房，二人都默契地没有再提刚刚的事情。

　　但还有一个事情是池小橙怎么也避不过的。

　　那就是高额的医药费！

　　池小橙看着手里的医药单子，感觉脑袋嗡嗡响，她不解地看着东方阳，“两万三，为什么那么贵？”

　　东方阳淡淡说道，“你不看看你住的是什么病房，享受的是什么服务，人家医生、护士24小时待命候着你，不仅用了不少仪器，药也是最高规格的，两万三还好了。”

　　池小橙拿着医药单的手，微微颤抖，她这次不是演的，是真的要哭了，“可是...这也太多了吧！”

　　“还没算你手机的钱呢。”东方阳指了指她手上的新手机，淡淡道，“我昨晚让人给你买的，大米14，4000块，给你抹个零，还我两万五就行了。”

　　池小橙闻言，泪眼摩挲地看向苏桃，“桃桃~”

　　她声音软腻甜美，撒娇地牵着苏桃的手，听得东方阳目瞪口呆。

　　这娇滴滴的软糯萝莉音，哪个男人受得住啊！

　　一直对池小橙的不良印象加上苏桃在身边，总是会让东方阳下意识地忽略一个事实。

　　池小橙是一个颜值不亚于苏桃的合法萝莉。

　　二人都是美少女，即便放在她认识的诸多贵族小姐里，也是非常能打的存在。

　　苏桃在一旁，一脸尴尬地卷着自己的秀发，那张俏丽的侧颜对着东方阳，在她眼里两个女孩子贴那么近看着别提有多享受了。

　　感觉自己要是能替代其中任意一个人的位置好像都不亏？

　　苏桃轻咳了一声，“对不起啊小橙，我也没什么钱，我这个月兼职的工资还没发，身上就两千块钱了，那个我......我给你一千五吧。”

　　就两千块了能借一千五，池小橙确实很高兴。

　　但这对比两万五的天堑，属实是不够看了。

　　她自闭地靠在了床头，思考着自己如何利用穿越者的优势，去赚点快钱。

　　如今自己身上，也就四百块钱。

　　扔掉手机还是冲动了啊！

　　池小橙前世也就大学刚毕业，学了几年的新媒体，除了家里给的学费，生活费都是靠写小说自己赚的。

　　然而他虽然写了几年，但一直是个死扑街，每个月加上全勤也才一千块，刚好够花。

　　然而穿越到这平行世界中，池小橙是了解了一下的，这里名为大周国，虽然制度和内核与前世华夏大体相同，可这本小说是女频文，世界观背景都会为各大强势男主服务。

　　财阀林立，世家大族强盛无比，娱乐业发达无比，诸如穿越者自带的抄小说、动漫、电影等赚钱手段，她是完全没有机会。

　　而这样的背景下，虽说不至于有很离谱的都市异能，可小说中的设定，大周国也有古武者的存在。

　　首要还是先自保，其次再考虑还他的钱吧，东方阳那么有钱，欠个十年八年没准他就忘了？

池小橙将视线投在他身上，恰好他也看了过来，二人对视。

　　东方阳笑着调侃道，“你要是像刚刚对苏桃那样对我撒个娇，没准我高兴了可以再免你一点。”

　　他露出稳坐钓鱼台的表情。

　　心中想道，要是用刚刚那样的语气软软糯糯地喊自己一声哥哥，给她免个两千块也不是不行。

　　可谁知，他才刚说出口，池小橙原本期待的小眼神就变得嫌弃了起来。

　　脑袋扭到一边，撇着小嘴，“不要。”

　　东方阳嘴角一抽，“之前还跟我表白呢，现在这么嫌弃我？”

　　池小橙小小地哼了一声，“我只跟桃桃撒娇。”

　　苏桃看着池小橙全然拒绝的模样，也知道之前表白东方阳，可能还是和叶良的出发点一样，不想自己和东方阳在一起。

　　她嘴里说着的喜欢，是每时每刻都在付之行动啊。

　　心中微暖，苏桃看向东方阳，“这样吧，小橙欠的钱我也负担一部分，东方阳你不缺钱应该不急吧，我们会在一年内慢慢还给你的。”

　　又见苏桃为池小橙说话，东方阳真的有一种她被拐跑了的感觉。

　　明明几天前，还蛮黏自己的。

　　现在什么都是小橙。

　　他抓了抓头发，叹气道，“算了，我在学校外投资了一家咖啡厅，池小橙你去给我看三个月的店，这笔钱就算给你免了。”

　　“真的可以吗？”池小橙双眼闪烁。

　　“反正也是随手完成家族的任务，你别搞砸了就行。”

　　“谢谢东方少爷！”池小橙对他露出了开心的浅笑，那颗细尖的小虎牙可爱至极。

　　东方阳高冷地点了点头，“看在苏桃的份上而已，另外这三个月你也算我小弟了，别畏畏缩缩的，谁敢欺负你就怼回去，知道了吗？”

　　“嗯嗯！”

　　东方阳唇角上扬，“来，喊一声老板听听？”

　　“东方老板~”

　　池小橙甜甜地喊了一声，如百灵鸟般清脆的声音令人陶醉。

　　这家伙，确实有点可爱。

　　东方阳心中如是看了一会儿池小橙的俏脸，这才略带别扭地将视线投到一边。

　　又聊了许久，医生来进行对池小橙的二次检查后，苏桃才和东方阳一起离开了房间。

　　“谢谢你啊，东方阳。”苏桃来到走廊，回头看了眼房门，语气真挚。

　　东方阳淡淡点头，“也是怕她出意外而已，有我的名头，叶良应该不会撕破脸皮地去针对她。”

　　苏桃闻言，愣了一下，“原来你还有这层打算的吗？”

　　“不然呢？”东方阳耸耸肩，“让她还钱也就逗她一下而已，两万块还不够我正经地吃顿饭，看她以前用的几十块的化妆品就知道，她没几个钱。”

　　苏桃挠了挠脸颊，“我还一直担心你会讨厌她来着。”

　　“之前是有点吧。”东方阳双手插兜，又想到了那一声甜甜的老板，唇角上扬。

　　“不过现在，感觉她还不错。”

　　虽然是意外，但结果总归是好的。

　　池小橙心底也清楚，知道自己被霸凌后，东方阳是有想庇护自己的想法。

　　这大少爷，感觉有点傲娇啊。

　　时间一晃而过，池小橙休息了三天后，办理了出院手续。

　　这期间，苏桃几乎时刻陪在她身边，甚至第一天的时候吃饭都是她喂的。

　　虽然还是少女，但人妻的那种韵味已经微微体现。

　　她是既享受，又喜欢。

　　过程没发生什么意外，她也表现得格外地乖。

　　这更让苏桃确信，病娇是可以治的！