第30章 系统奖励，巨大提升！

出了医院，池小橙活动着身体，虽然打了三天的吊瓶，但感觉还是没有之前状态那么好。

　　刚穿越来的时候，本身就体虚又被追着抓。

　　前天的那个晚上，也因为计划而发了高烧。

　　如果不是吃了系统的药，池小橙感觉自己重病没死，也得住院个三五个月。

　　四天出院，倒也不会耽误太多时间而导致跟不上小说剧情。

　　回到家，池小橙先是舒舒服服地泡了个澡，感受了一下女孩子身体的魅力后，又换上了柜子里的一条小裙子。

　　拇指稍稍拉低领口，食指和中指比了个耶。

　　“咔嚓——”

　　一张自拍，几滴水珠贴合肌肤，顺着精致的锁骨淌入微微起伏的曲线，缕缕秀发粘在俏脸，可爱中又带了一点涩气。

　　将这张自拍发给了苏桃，池小橙敲字道，“回到家啦，刚洗了个澡。”

　　完事又换了一套普通的常服，拍了一张不怎么出彩的照片。

　　配文发朋友圈。

　　“是不是不化妆会更好看点啊？”——所有人可见。

　　照片阴影多，还有些曝光，角度也平平无奇，像极了不会拍照的小白。

　　虽说不出彩，可池小橙的颜值摆在那里，然是这样随便拍，也是惊为天人。

　　做完这些，池小橙才回到房间坐下，“系统，我现在有多少情绪值了？”

　　【回宿主，2333】

　　这几天因为没发生什么事情，获得的情绪值并不多，大头还是那一天暴雨的晚上。

　　“可以进行两次十连抽了，虽然不知道这个系统的概率，但保底至少两个技能。”

　　池小橙一边浏览系统商城，一边思考要怎么花这笔巨款。

　　“系统，先进行十连抽！”

　　这几天如履薄冰，也该是这个废物系统派上用场的时候了！

　　十张卡片摊在系统面板的中央，其中一张是金光，另一张淡淡的白色。

　　池小橙眉毛一挑，“两个技能？”

　　小手一挥，抽卡全部内容展开。

　　【获得细腻软糖*1（服用可以让皮肤更加细腻）】

　　【获得睡眠巧克力*3（服用可在1分钟内进入至少6小时的深度睡眠，大幅度恢复疲惫状态）】

　　【获得灰姑娘的手帕*1（得到手帕者会不由自主地想起宿主）】

　　【获得酒心巧克力*3（服用迅速进入微醺状态）】

　　【恭喜宿主获得被动技能：猫瞳（初级）】

　　【猫瞳（初级）：当宿主长时间注视别人，并产生强烈情绪时，瞳孔会变得妖异，并散发幻觉般的光芒，起到强烈的震慑作用）】

　　【恭喜宿主获得技能：表皮恢复（中级）】

　　【表皮恢复（中级）：加快恢复宿主遭受的任何表皮伤害，并去掉疤痕，恢复如初】

　　8个物品，2个技能！

　　而且看着都还比较实用。

　　特别是那个灰姑娘的手帕，在池小橙看来，作用不比这两个技能差！

　　如果给苏桃的话，自己在她的心中印象就能进一步加深。

　　而且池小橙还感觉，这两个技能也是系统特意搭配给她的。

　　自己的瞳色本就是奇异的赤红，每次演技打开，池小橙都会尽量让自己眼神病态。

　　现在有这个猫瞳技能，她就不用瞪得跟个斗鸡眼似的。

　　另一个表皮恢复的技能更不必多说。

　　恢复技能对现在的自己而言都是小神技！

　　还说什么抽奖全随机。

　　“我看统子你也是个傲娇，爱我就直说嘛。”

　　【......】

　　剩下1000多点，池小橙都想直接再来个十连了。

　　但理智终究是战胜了冲动。

　　“统子，商城兑换强身药剂。”

　　【强身药剂800情绪值兑换成功】

　　一瓶殷红色的药剂出现在了手中。

　　小幅度永久提升身体素质。

　　二话不说，池小橙喝了下去。

　　感觉一阵暖意自腹部流向全身，她呼了一口浊气，看向系统面板。

　　【宿主：池小橙】

　　【年龄：18】

　　【身体状态：病弱→亚健康】

　　【情绪值：533】

　　【拥有技能：演技（中）、痛感减弱（中）、黑客（中）、表皮恢复（中）、加料液体（初）、猫瞳（初）】

　　剩下533点情绪值，池小橙打算攒一下。

　　她看上了系统商城的一个好东西。

　　【状态眼镜（3000情绪值）：戴上眼镜将别人对宿主的好感和态度以数值和文字样式体现，眼镜可花费情绪值升级改装】

　　这是好东西。

　　就是太贵了

　　“真的是什么都要情绪值啊！”

　　将系统面板关掉，池小橙双腿张开，“大”字躺在床上。

　　在医院躺多了，回家反而睡不着。

　　又拿出手机看了眼，刚刚发的朋友圈，已经一大群人回复了。

　　秀花：“小橙怎么又不化妆就发朋友圈啊，不加点粉脸色就显得有些僵尸白了，我的化妆品小橙没收到吗，还是明天来学校吧，我给你画美美的妆。”

　　苏打水：“@秀花，恶不恶心啊，人家素颜你就嫉妒了？感情原来小橙以前化妆的鬼样子是你教唆的，有你这样的朋友真是晦气。”

　　秀花：“怎么说话呢，你一个臭男人懂什么女孩子？”

　　坤坤：“可爱。”

　　阳：“拍照都不会拍，蠢死了。”

　　想当小橙的狗：“@阳，东方大少，上次你说小橙是素颜炫三斤翔，什么时候开饭？”

　　阳：“？？？”

　　看着动态的欢乐，池小橙不由笑了出声。

　　虽然自己删了东方阳上次的回复，但回旋镖还是打身上了啊！

　　见苏桃没回消息，池小橙关掉手机，沉沉睡去。

　　次日一早，池小橙起床精神百倍。

　　喝了药就是不一样，平时起床心口总会阵疼，现在好多了。

　　今天周五。

　　学校就不去了，先去东方阳的咖啡厅看看吧，按照他的意思，出院就要上岗了。

　　刷牙洗漱，早餐吃点麦片和鸡蛋，池小橙多加了一件浅蓝色的卫衣，径直出门。

　　“呼，还是有点冷，要攒钱买个棉大衣了。”

　　感受着室外的温度，池小橙搓了搓小手，从嘴巴呼出的热气已经可以看到点点白雾。

　　出小区，和门口的张大爷打声招呼，池小橙径直往学校门口走去。

　　“月色咖啡厅，倒是个不错的名字，学校北街也不远，就是不知道情况怎么......嗯？”

　　刚来到学校门口，池小橙便轻轻眯起了眼睛。

　　门口边的一家奶茶店外，苏桃正和一个男生聊着什么，她低头脚尖撵着石子，面容发愁。

　　“那个人是司辰吧，小说的另一个男主，他找的桃桃，还是桃桃找的他？”