第31章 危机，被怀疑了！

站在树荫下，池小橙转动着眼珠子，思考要不要凑上去听听看二人聊些什么。

　　或者插上一嘴，增加一下自己的存在感。

　　站在原地，脑海中过着原主和司辰相关的信息。

　　司辰戴眼镜，是高个，有1米9。

　　叶良起先在家族中地位一般，但年纪轻轻就利用家族资源建立起属于自己的商业帝国，以自己的影响力重新在家族中站稳脚跟。

　　东方阳则是集万千宠爱于一身的独子，生活任你作，产业随你烧，活得很是潇洒。

　　司辰和叶良东方阳二人不一样。

　　他是司家次子，剧情设定中他在家族之争中被排挤在外，从京城流落到了九州市。

　　通过和女主苏桃相识，慢慢地掌握资源，重回家族装逼打脸，现阶段他和苏桃，其实更像是异性朋友间的纯正友谊。

　　只是后来司辰在和苏桃的交互中，慢慢喜欢上了这位白月光，与诸多男主开始竞争。

　　原主和他的交集很少，只表白过一次。

　　那次似乎是觉得戴着眼镜一脸阴沉的司辰太吓人，原主表白过一次后就不敢再去惹这个人了。

　　“不过目前这点信息还不够。”

　　池小橙眸子闪烁了一下，“系统，花费200情绪值购买原著小说160到200章的内容。”

　　她印象只到160章内容中原主死亡下线，新的女反派陈倩上线。

　　如今因为自己，蝴蝶效应已经产生，后续的剧情只能作为参考了。

　　记忆随风涌入脑海，池小橙皱了皱眉。

　　果然和猜想一样。

　　后续剧情完全偏离了现在的发展。

　　后40章中，有一半章节是苏桃纠结池小橙的事情，并在几个男主的帮助中走出心结，剩下一半章节写的是一个新的神医男主。

　　以治好身上的伤为主线进行。

　　叶良还好，对苏桃好感度最高，经常出现和这位神医男主相争。

　　像东方阳这样的小卡拉米，即便在原著中，这段时间也是打杂的存在。

　　司辰还在骑马赶来的路上。

　　“虽然后续剧情暂时没有提及，但这人和苏桃的关系还没升温，现在或许可以利用一下？”

　　池小橙眯着眼看着聊天的二人，犹豫要不要上前增添自己的存在感。

　　忽然，原本在和苏桃聊天的司辰陡然侧过头来，一双深沉的眸子似眼镜蛇般极具攻击性，被一眼盯住，让池小橙不由身子一颤。

　　她连忙低下头，钻进人群中。

　　彻底熄灭了刚刚的想法。

　　第六感告诉自己，这个人很危险！

　　而在她匆匆离开后，苏桃才注意到司辰的异样，转头望去询问道，“怎么了？”

　　司辰伸出修长的中指，从中间推了推眼镜，深沉的眸子闪过一抹精芒，他淡淡一笑，“没什么，刚刚说到哪里了？”

　　苏桃：“就是说，你认为现实中要是有病娇这样的存在，应该怎么去治疗呢？”

　　逃离校门口，池小橙还在不断嘀咕，回忆着刚刚的那个眼神，“那家伙到底是什么情况，我还是第一次直直地感受到那样的气势，感觉像是要把我撕碎一样。”

　　心中暗暗告诫自己能自保前先不要去惹那个司辰。

　　很快，就来到了月色咖啡厅的外面。

　　由于她出门前和东方阳说了一声，现在这位大少爷正无聊地站在门口，把玩手机。

　　拿出手机看了眼自己的打扮，可爱的小熊卫衣藏住娇小的身子，茶色秀发披散而下，两侧由两枚小巧的白莲花发夹带起一撮发丝。

　　不似传统的双马尾，这别出的两抹随主人姿态晃动，邻家小妹的清纯油然而生。

　　她走过去，故意在东方阳的视野外。

　　然后跳了出来，“老板，在等我吗？”

　　你的小可爱突然出现！

　　东方阳被吓了一跳，脑海中紧接着出现了这几个字。

　　他握拳放在唇边，轻咳了一下，“咖啡厅里刚开了空调有点热，正在调温，我在外面吹吹凉风而已。”

　　“这样啊...”池小橙感叹一声，直勾勾地盯着他，“如果老板说在等我的话，我会很开心的！”

　　对上的期待的视线，东方阳没来由地心底一慌。

　　旋即轻哼着嘲笑道，“别自作多情了你个蠢货，只是凑巧遇上你而已。”

　　说罢，他率先走进咖啡厅。

　　跟在他背后的池小橙则扯出点点玩弄的笑容。

　　小傲娇，这样的直球还拿捏不了你？

　　来到咖啡厅，东方阳就给池小橙介绍起了工作，“你的任务呢，就是没事在这里坐着，收钱也好陪客人聊天也好，调咖啡你不会的话就让褚三帮你。”

　　在吧台候着的憨厚汉子对池小橙微微一笑，“小姐您好，我叫褚三。”

　　东方阳摆摆手，“不用那么客气，她也是个臭打工的。”

　　然后又看向池小橙，“目前咖啡厅就你们两个，有不懂的就问褚三，你干什么我管不着，但别把我这咖啡厅弄倒闭了，知道了吗？”

　　池小橙弱弱点头，“老板，我能上班玩手机吗？”

　　东方阳嘴角一抽，“不允许耽误工作。”

　　“好的。”

　　那就是可以玩的了。

　　怎么看都是找个理由让自己还债，恐怕他就没指望自己经营这家咖啡厅。

　　给自己找个理由还债，庇护自己才是最主要的。

　　即便出发点是因为女主苏桃。

　　但东方阳对自己的观感，显然改变。

　　心中感叹，池小橙再度鞠躬，很是认真道，“谢谢东方少爷，我会努力的！”

　　这句谢谢是发自内心的。

　　这人并不坏，只是和自己的立场不同。

　　东方阳你放心吧，我会替你好好照顾桃桃的！

　　以后无论是亲嘴还是在床上，我会在心中默念一声你的名字并感谢你的付出，让你也有点参与感。

　　东方阳来咖啡厅，主要也是让池小橙认识一下这里的情况，现在介绍完毕，他便打算离开。

　　不过临走时，还是对池小橙提了一嘴住院的事情，“虽然我不知道你和苏桃有什么是瞒着我的，但也希望你做任何事情的时候理智一点，别伤了苏桃的心，特别是上上次的事情，别再任性了。”

　　池小橙听完，心里一惊。

　　连忙小鸡啄米般点头。

　　上上次，指的是地下室。

　　还是被怀疑了！

　　他对自己的观感虽然好了不少，但心中的疑惑明显没有减少。

　　“我被欺负所以情绪崩溃并出现心理问题的这个理由，得证实一下才行，我需要堪比绝望的压抑来作为病娇的源头。”

　　一瞬间，脑海闪过东方阳刚刚的一抹怀疑，还有司辰眼镜蛇般的眼神。

　　池小橙心中盘算，脑海逐渐回忆曾经欺负过原主的一些人。

　　她拿出手机，给一个ID备注“刘桂嘉”的人发去了微信消息。

　　“刘桂嘉，什么时候还我钱？”

　　现在的我，可是软弱可欺的小萝莉啊！

　　池小橙缓缓抬头，理智的双眼透出一抹狠戾。