第32章 昔日的“姐妹”

刘桂嘉和黄莉梅一样，是高中时期欺负原主的三巨头之一。

　　如今虽然只考了一个大专，但却也在九州市，记忆中这两个月刘桂嘉找了好几次原主麻烦。

　　每次都是语言上的侮辱，敢反抗就打一顿，然后逼她把钱交出来。

　　这已经可以定性为犯罪了，奈何原主不敢报警，也不敢反抗，压抑的环境使她变得扭曲，恰巧苏桃的事情又撞枪口上，于是被她以作发泄的源头。

　　然是这样，苏桃依旧温柔地对待原主，想感化她，可见白月光人设的魅力。

　　本就和自己有矛盾，那应该怎么被欺负呢？

　　池小橙看着自己发去的消息，玩味地笑了笑。

　　果不其然，刘桂嘉发了消息过来，“可以啊，我在你家等你？”

　　“好。”

　　之前欺负自己还是在回家的路上，这下倒好，竟然敢直接跑到自己家里。

　　池小橙不用猜就知道，对方已经被气笑了。

　　长期被欺负的家伙，忽然跟自己说要求还钱，第一反应自然是觉得可笑。

　　什么档次的小垃圾，竟然还敢反抗了？

　　看来是还没教训够。

　　——换位思考下，池小橙肯定也会这样想，但没关系，这次回家就是奔着被欺负去的。

　　但如果没人知道自己被欺负，这次计划效果就没那么强了。

　　池小橙稍微思考了一下，又看了眼吧台的憨厚汉子。

　　缓缓道，“那我今天先回去准备准备，明天我来正式上岗？”

　　褚三点了点头，“好的。”

　　“嗯嗯，我回去学习一下这些相关的知识，我们加一下微信吧，有什么事情你可以联系我。”

　　池小橙主动加了褚三的微信，而后又回到自己的座位收拾东西，笑吟吟地招手，“今天就麻烦褚三叔叔一个人看店啦，拜拜~”

　　挥着小手，池小橙脚步轻快地出了店门。

　　看得大叔一脸温柔，“我要是也有这么可爱的一个女儿就好了。”

　　可惜他现在35了，连老婆都没有。

　　微信点击同意好友，褚三继续在吧台候着，眼尖的他，忽然在池小橙刚刚的桌上发现一块手帕。

　　粉橙相间，上面还印着一个个卡通的小橙子，好似残留独属于女孩子的淡香。

　　疑惑着走了过去，褚三眨了眨眼，“刚刚那位小姐留下的吗，看来是忘记拿了。”

　　“她明天也会过来，先放着吧。”

　　伸手将手帕拿起，褚三忽然又皱了皱眉，“可万一这是什么比较重要的东西，要不还是知会她一声吧。”

　　心中改变了想法，褚三给池小橙发去了消息。

　　一直拖到十几分钟后，池小橙即将到家了，他才收到消息的回复。

　　发来的是一条语音，语气很是着急，“呜呜呜我还以为这条手帕不见了呢，原来是落在了咖啡厅，太好了，真是太好了。”

　　她拍着小胸脯，一副松了口气的模样。

　　褚三拿着手帕，感到一丝异样，紧张询问道，“这个东西对你很重要吗？”

　　“嗯嗯，这是我打算送给别人的礼物，现在的话...我忙不过来，褚三叔叔能麻烦你帮我送过来吗？”

　　这一条语音才发出去，池小橙又补了一句。

　　“这样也不行，太麻烦你了，我发地址给你，你帮我叫个闪送吧，钱我出就行，谢谢褚三叔叔！”

　　说完，一个定位发了过来。

　　并附上了楼层和房间。

　　褚三听着这几句话，心中暖意渐增。

　　多懂事的小家伙，觉得自己送麻烦还叫闪送。

　　明明很可爱，少爷为什么总说他是小蠢货呢？

　　褚三不懂，但看了眼毫无客人的咖啡厅，便回复道，“没事，我给你送过去吧，也不用再多叫个闪送，你稍微等我一会儿。”

　　“好的好的，麻烦你了。”

　　话语结束，褚三拿着手帕就打算关门，却见苏桃从外面走了过来，“褚大叔，这是要出门吗？”

　　褚三比了个问候贵族小姐才会做的手势，恭敬道，“原来是苏小姐，池小橙小姐在我这里落了一条手帕，我正准备给她送回去呢。”

　　“额...小橙不在这吗？”苏桃还以为池小橙在，想看看她之后上班的环境呢。

　　褚三耐心回答，“刚刚和少爷来这里看了下情况，刚离开不到半小时。”

　　“这样啊，我正好要去找小橙，我帮你送过去吧。”

　　“这......”褚三犹豫了一下。

　　苏桃笑着说道，“叔你放心吧，我和小橙已经和解了，不然她也不会和东方阳一起是不？”

　　她以前经常在咖啡厅和东方阳倾诉池小橙的事情，长久下来，褚三也听了个大概。

　　听到苏桃那么说，也就放心了下来，“那麻烦苏小姐了。”

　　接过手帕，苏桃心中有些微妙，舒适的布料让她好似在摩挲池小橙的细软小手。

　　她还是第一次感觉这么奇妙。

　　殊不知，这都是手帕中“灰姑娘”的效果，拿到手的人会不由自主地联想到池小橙本人。

　　而另一边，池小橙已经到了小区。

　　安心地将手机放好。

　　观众已经准备好了。

　　她拍了拍小脸，走进电梯。

　　将别着秀发两端浅马尾的发夹取下，又狠狠地挠了几下头发。

　　她啧了一声，不满嘟嘴，“有时候头发太柔顺，长得漂亮也不好，气质有点难降下来啊。”

　　出门前她为了以好的印象去拉东方阳好感，可是特意打理了一下。

　　现在面对欺负原主的人，需要体现出软弱才能让她们得寸进尺。

　　没办法，池小橙把卫衣的帽子盖上，然后狠狠摩擦帽子产生静电，没一会儿头发就乱糟糟的。

　　可即便如此，也掩盖不了自身的可爱。

　　但已经足够了。

　　电梯门打开。

　　池小橙戴着卫帽，稍微佝偻了一下身子。

　　演技，展开！

　　完全一副胆怯娇弱的无害女孩。

　　走出电梯门，她便看到有两个女生在楼道这里等着了。

　　露着肚子和大腿的小尺度衣服，挑染一头黄毛，吸烟、唇钉、重重的眼影，此外还有不良少女特有的各种链子装饰。

　　这才是经典的反派印象啊。

　　再看看自己，同样是反派，一点气势都没有。

　　她走入楼道，布凡鞋踏出“哒哒”的声音吟唱清脆。

　　为首的黄毛，刘桂嘉看向池小橙，高高地抬着脑袋，扬起讥讽的笑容，“哟，我们可爱的小橙回来了呀。”