第33章 踩雷

刘桂嘉倚在墙边，眼神玩味地看着池小橙，把玩着手机，同时用脚踢了一下身边蹲在地面上的同伴。

　　戴着黑框眼镜，披散头发，低着头一脸阴沉的跟班愣了一下，顿时收起手机。

　　站起身垂着头，无神地盯着池小橙。

　　阴鸷的视线让人不由更加惧怕刘桂嘉这位主导者。

　　池小橙定了定神，伸手揩住帽檐，将卫衣的兜帽拉低，小半张脸被遮住，赤瞳的眸子仅在兜帽的阴影中闪烁一丝丝的红芒。

　　面对这样的霸凌者，越是软弱，她们越会得寸进尺。

　　池小橙正是清楚这点，畏畏缩缩地走向了刘桂嘉。

　　垂着脑袋，任由一撇秀发从兜帽钻出垂下，伸出小手，紧张兮兮地说道，“钱...把我的钱还给我......”

　　刘桂嘉笑了笑，

　　当即就想发怒嘲讽，却迅速被跟班拉住。

　　刘桂嘉不爽地转头，“干嘛？”

　　跟班沉着散发，指尖指了指楼道的一个角落，角落里正散发红光。

　　刘桂嘉瞳孔收缩了一下，紧绷的肩膀松弛了下来，指着房门，“来都来了，不请我们进去再说吗，外面可是冷得要死啊，今年雪来得慢了些，再有几天就下雪，太冷了吧？”

　　说话时，她和那位跟班都让出了门口的位置。

　　池小橙瞥了眼楼道的一个摄像头，那是小区物业装的，每一层的楼道都会有几个，防止出意外。

　　如果对方在这里动手就再好不过了。

　　不过也无所谓，反正褚三会因为手帕找过来的。

　　池小橙开了门走进去，等刘桂嘉和她跟班都进去后，便掩住了门，留了一条缝没有关紧。

　　一同走了进去后，刘桂嘉大手大脚地打开了冰箱，从里面拿了一瓶可乐出来，像是在自己家，一屁股坐在了沙发上。

　　翘起二郎腿，自顾自地感叹着，“真是不可思议，你说同样是底层出身的，为什么你就能在这么好的地段拥有这么好的房子呢？”

　　池小橙沉默不语，只是看着她打开可乐，喝了一口。

　　而后缓缓走到她的面前，扬起小脑袋，“现在可以还钱了吧。”

　　“呵。”刘桂嘉转了个身，高高在上地看着池小橙：“可以呀，你想让我还多少呢？”

　　池小橙咬了一下嘴唇，这样的小表情倒映在刘桂嘉的瞳孔中，“三...三年，不算初中的那些，你...你还我七千块就好了！”

　　刘桂嘉感叹了一声，“七千啊，没想到我都找你要了那么多钱了吗？”

　　连她自己都觉得不可思议。

　　毕竟池小橙和她一样，穷得要死，家里甚至都没钱给她交学费，只知道是她那个出去混社会的哥哥一直给她钱。

　　她看着池小橙，眼神中露出一抹讥讽，“还钱？”

　　池小橙仿佛心中震惊，后怕地退了一步，“你...你什么意思，你是不想还钱了吗，你说过会还给我的！”

　　“呵！”刘桂嘉拇指与食指张开，捂住嘴巴，一副憋笑的模样。

　　又将手捂在额头，撑起刘海，大笑了起来，“呵哈哈哈哈，你竟然说还钱？！”

　　“哈哈哈哈哈你是要笑死我吗。”她扬起头颅，高高地举起拳头，似问非问，“你是什么时候有这个胆子反抗我的呢，谁给你的勇气？”

　　“梁静茹吗！”

　　尖锐的喊叫声响起。

　　“嘭——！”

　　重重的一拳打在了池小橙的脸上。

　　强大的力道带起劲风，将池小橙的兜帽掀开，她整个人也向地面倒去，翻滚两圈后砸到了一张椅子前。

　　力道很重，脸很疼。

　　即便有着痛感减弱，池小橙也依旧感觉脸部火辣辣的，这样的疼痛不亚于自己计划时的自伤。

　　但...也算能够忍受。

　　她没有让愤怒冲昏头脑，疼痛让人愈发理智。

　　只要等到褚三将手帕送来就行了，她下手越狠，自己“因为被霸凌而自我伤害并成为病娇”的一部分理由就越能站住脚。

　　这一拳也在计划之中，根本没必要生气。

　　池小橙门清得很，抬起头的瞬间，冷静的眼神变得紧张、恐惧、娇弱，嘴唇止不住的颤抖，“你...你怎么能这样！”

　　她捂住脸颊，感觉嘴里有些咸腥。

　　这一拳让她口腔已经有些出血。

　　这样的味道，真不好受。

　　妖异在她眼中一闪而过，眼见刘桂嘉站了起来，池小橙身子都开始微微颤抖。

　　仿佛昔日的恐惧涌上心头。

　　少女扬了下黄色的头发，一步步走向池小橙，“说真的，我也没想到你竟然敢找我还钱，现在正好。”

　　来到池小橙面前，她蹲了下来。

　　一把扯住那茶色的长发。

　　将其脑袋扯起，“你躲了我半个月了，是该让你记一下，到底谁是主人。”

　　“啪——！”

　　又是一巴掌甩在了池小橙的脸上，掌心传来柔软的触感与脆响，让刘桂嘉皱了皱眉。

　　这个时候，池小橙应该流着鼻涕和眼泪跪求自己别继续打了才对。

　　这么平淡的反应是什么意思？

　　看不起我？

　　而且这张脸

　　“啧！”

　　她又是一巴掌甩了过去，“总是这张脸，总是这张脸！你凭什么长得那么好看，一副娇弱的样子那么让人喜欢，为什么！”

　　“铮——”

　　她从后腰拔出小刀，抵到了池小橙的脸前，狞笑道，“池小橙，你说我要是把你的脸刮花会怎么样？”

　　池小橙瞳孔一缩，害怕的情绪浮现在脸上，摇着脑袋就要挣扎。

　　见状，刘桂嘉脸上终于浮现出了满意的神色，对身后的跟班道，“你，去看一下窗户关紧没有，她要是喊出来可就不妙了。”

　　跟班蹲在地上，背靠沙发，双膝蜷曲，双手环住，好似体验到和池小橙一样虐待，浑身颤抖不止。

　　见身后没动静，刘桂嘉不满地皱眉，戾道，“怎么，没听到我的话吗？”

　　“是...是！”

　　跟班点了点头，慌忙地跑向阳台开着的大窗。

　　而刘桂嘉，满意地看着这一幕，又转头看向池小橙，“看到了吗，你应该也变成和她一样，而不是现在还敢跟我瞪眼。”

　　她没注意到池小橙隐藏在眼神中的镇静，冰冷的刀背划过脸颊，刘桂嘉表述着胜利者的宣言，“我也很好奇，训了你三年，你怎么还没变成一条狗，是谁给你的希望呢？”

　　眼神转动，思考。

　　最终定格在电视机下的一张双人照片上。

　　她冷笑一声，“是苏桃那个婊子？”

　　“砰——！”

　　一只小手，死死地钳住了刘桂嘉的臂腕，一对赤红的瞳孔收缩，好似护食的猫咪。

　　“你再说一遍试试？”