第34章 黑化前兆

池小橙的力气不大，却钳得刘桂嘉臂腕疼。

　　那赤红的眸子好似发了疯的猫咪竖瞳，让人感到恐惧。

　　刘桂嘉也被吓到了，扯着她头发的手陡然用力，愤怒地咬牙吼道，“你说什么，你竟敢反驳我？！”

　　“你是不清楚谁才是这里的主人吗，再多说一句信不信我划烂你的脸！”

　　“啪——！”

　　又是重重的一巴掌，抽在了池小橙的脸上。

　　面庞渐红，丝丝鲜红从嘴角溢出，垂下的秀发遮住了半只眼眸，让人看不出池小橙的表情。

　　一巴掌下去，刘桂芳也渐渐散去了因为害怕那样眼神而产生的怒气。

　　她冷笑一声，“再怎么瞪人，不也还是那个垃圾。”

　　“想必给你勇气的就是苏桃吧？”

　　她冷哼一声，语气怨毒，“她和你一样，不是个东西，装得一副清纯，到处散发那无处安放的狐臭，哼！”

　　“要不是我打不过她，她早就和你，还有我身后那家伙一样，成一条狗了。”

　　她吐了一口唾沫到地板，却没注意到池小橙的脸色愈发阴沉。

　　继续说着：“仗着自己长得好看，到处去勾引别人，恶心死了，不过我看她好像非常在意你的样子。”

　　说着，又扬起池小橙的脸，勾住她的下巴，“你说，我要是用你来威胁一下苏桃，她会怎么样呢，会不会关心你呢？”

　　池小橙幽幽睁眼，一对似猫般的竖瞳在昏暗的房间中散发红芒，声音嘶哑，“你这个问题的答案，我也想知道啊......”

　　“你说什么？”

　　刘桂嘉皱了皱眉。

　　池小橙笑了出来，唇角溢出红色银线，淌着下巴流下，她再也没保持被欺负而委屈的娇弱演技。

　　好似忘记了自己的计划。

　　“你不是想划烂我的脸吗，你为什么不直接动手呢？”

　　池小橙将脸凑近了一些，伸手再度钳住了刘桂嘉的一只手，力量不知从何而来。

　　硬生生地将刘桂嘉扯着头发的手掰开。

　　进一步凑到她的面前，二人鼻尖仅是毫厘之差。

　　“你......你干什么？”刘桂嘉被她的眼神吓到了，不由自主地后撤了一步。

　　那是一双怎样的眼睛？

　　不似人类的瞳孔，有些妖异地竖了起来，好似散发如血般殷红的光，仅是对视就不由感到恐惧。

　　像是正在护着孩子的恶狼。

　　不，不对！

　　更像是母亲受伤，尚是幼子的小奶狼死死护着母亲的眼神。

　　出于生物的本能。

　　然而池小橙，却是再靠近了一步，刘桂嘉握着的刀子，戳到了脸上。

　　扎出一个小小的伤口。

　　见红了。

　　和被殴打时流出的艳丽不一样。

　　是池小橙主动靠近而出伤的，加上那妖异的赤瞳，渗人无比。

　　池小橙呼出热气，伸手摸上了那个刀子，温柔得像在抚摸恋人，“怎么，不敢吗，还是说你说的话只是唬人呢？”

　　“你...你别过来！”

　　刘桂嘉猛地坐到了地上，双手举刀向前。

　　这是自我保护的姿势。

　　她怕了。

　　她甚至有一种感觉，如果自己真的将这把刀向前推去，池小橙会主动去迎合！

　　这家伙眼中没有一丝害怕。

　　这哪里像被欺凌了三年？

　　气场是很奇妙的一种东西，特别在面对未知、反常理的事情时，人的大脑会短暂地进入自我保护状态。

　　俗称......宕机。

　　就像人面临某种死亡，谁都知道要赶紧跑，可是恐惧弥漫全身，动不了分毫。

　　刘桂嘉现在就有这样一种感觉。

　　池小橙的眼神。

　　好像想

　　吃人！

　　攻守易型。

　　池小橙狰狞笑着，“刘桂嘉，你也是个欺软怕硬的家伙啊，今天我本来就是让你欺负才喊你来的，你那几巴掌，那一拳力道很足，我很满意！”

　　“但是啊！”池小橙往前靠了一步，“你说桃桃让我很不开心，虽说我不是病娇，也不算喜欢她，但她可是目前我活下来的唯一依靠。”

　　“攻略女主那是多大的成就啊！”池小橙自言自语，表情逐渐兴奋，“像我们这种小配角、炮灰，只有给主角铺垫的份，但你知道吗，即便如此，桃桃还是会对我们这些配角洒下光芒。”

　　“正是知道原主做了那么过分的事情后，苏桃还原谅我并温柔地对待我，这是多么棒的一个女孩子。”

　　“而不像我曾经爱过的人，付出了一切之后，依旧背叛我。”

　　“被挖穿的心房被人堵上的感觉你是不知道吧？”

　　“欺善者？！”

　　池小橙站了起来，猛地抓住了刘桂嘉的小刀。

　　刘桂嘉惊慌地想将小刀抽出，“你放手！”

　　小刀纹丝不动，刀尖被池小橙握紧。

　　温热的液体从掌心涌到手腕，刘桂嘉震惊地发现，自己无法将小刀抽回来。

　　她不疼吗？

　　“噌”的一下，刀柄脱手而出。

　　小刀被池小橙反握在手中，点点红色从尖端滴落，空气弥漫的味道刺鼻。

　　“动手你都不敢的？”

　　池小橙冷笑一声，将自己额前的秀发撩起，刀尖抵在眉毛上方的额线。

　　“滋啦——”

　　一道鲜红淋漓的直线，自左眉毛上方，划到了右边。

　　涌出的液体如同坠在玻璃上的水珠，滑落过眼帘，淌到脸颊。

　　此时的池小橙，满脸瑰丽，渗人无比。

　　奇怪的竖瞳折射出鲜红的色彩，唇角扬起怪异的笑容，“你不下手，一会儿别人来了，怎么才能知道我是被欺负的呢？”

　　“倒是你！”池小橙大跨步向前，骑在了刘桂嘉腿上，居高临下，“打我就算了，为什么要说那么多话呢，宣泄你作为胜利者的情绪吗？”

　　把玩手中小刀，珠红滴落在刘桂嘉的皮肤，滚烫无比。

　　池小橙悠然道，“其实，你有一句话我觉得挺对的，我也很想知道要是以我的生命作为威胁，桃桃会有什么样的反应。”

　　但也有一句话我认为不对。

　　她的眼神，陡然犀利，“你说要将桃桃训成一条狗？”

　　“你难道不知道吗，她是我的！”

　　“就算是变成狗，也是我的！”

　　这个世界，唯有女主能让自己免受其他男主的针对，成功存活。

　　这是必须要改变的，作为反派炮灰的宿命！

　　“那个谁，把窗关上，我怕她一会儿叫得太大声了。”

　　池小橙冷冷地看向那个披散着头发，面容阴沉的跟班。

　　接而伸出小舌，舔了一下刀身，“要不，让你也试试刚刚打我的滋味，怎么样？”