第35章 不像演的

恐惧、颤抖，背后不知何时被冷汗浸湿。

　　刘桂嘉其实能感觉到，眼前的池小橙在身体上没有任何变化，她只需要稍微用力，就能将这病弱的家伙制服。

　　可是身体就是不受控制。

　　完全动不了！

　　妖异赤红的竖瞳，满脸殷红如细流涓涓而下，小舌舐在散发寒芒的刀身，好似品尝自己的味道。

　　要死要死要死要死要死！

　　刘桂嘉颤抖着手，却升不起一丝力气，她视线颤抖着四下寻找，向披头散发，抱膝的跟班投去求助的目光。

　　可眼前出现的画面，却让她瞳孔再一度收缩。

　　跟班蹲坐在地，死死地盯着她这边，刘桂嘉注意到，她散发下脸不再阴沉。

　　而是露出某种痴迷的笑容，双眼是她从未见过的亮光。

　　——她不会来帮自己的。

　　刘桂嘉如是感到绝望。

　　也是，她毕竟也是和池小橙一样的存在，为什么会在这一刻出手帮自己呢？

　　“明明都是一条，都是一条狗！”兴许是愤怒冲上头脑，让刘桂嘉恢复了一点力气。

　　咬牙狰狞地看着池小橙，企图吓坏她，“有本事你现在就杀了我，否则之后你就死定了，不只是你，还有苏桃，那个婊......”

　　“啊——！！！”

　　她还未说完，大腿就感受到了剧烈的疼痛。

　　恐吓变成了激怒。

　　池小橙半蹲半跪在她面前，嘴角萦绕浅笑，“我没听到你说什么，能不能再大声点呢？”

　　“窗户，都关好了哦~”

　　【宿主，冷静啊！】

　　此时，系统也忍不住出声干涉了。

　　【出事的话，咱们作为反派就彻底没有翻身的可能了啊，即便是女主光环也保不住啊！】

　　“放心统子。”

　　池小橙镇定的声音在脑海中响起。

　　系统听后，这才松了口气。

　　【宿主你理智还在就好，吓死本系统了，都以为你因为女主苏桃而失去理智了呢】

　　池小橙笑了笑，在脑海中回道，“我为什么会失去理智呢，你也是搞笑。”

　　“其实我个人也清楚，虽然穿越到了这里，还绑定了你，但老实说从记忆中得知，原主其实是没死的，只是我鸠占鹊巢。”

　　“偶尔我出现反常的行为，我认为是原主仍然残留的思想影响着我。”

　　她的分析就如同她说的一样理智。

　　“就好像现在，你以为我是因为她说苏桃而冲动，但我自己知道并不是。”

　　“是原主残留的思想影响到了我，她被欺凌了三年，无比憎恨这个刘桂嘉。”

　　“即便被欺负，她也不敢反抗，是没有那个勇气。”

　　“但我不一样！”

　　池小橙目光囧囧，“我不怕她，所以原主的残存思维影响着我要复仇。”

　　“这才是我现在这样的主要原因，实际上我理智一点都没断，更没被苏桃影响。”

　　心中与系统聊天，唇角却不由自主地说了一句出来，“毕竟我说过了，我又不是真的病娇。”

　　【可是宿主，你真的不像演的】

　　【原主还有思维和灵魂在作为系统的我怎么没检测出来呀】

　　【我好怕QAQ】

　　“潜意识的东西你要是能检测出来，那你也不会这么废物了。”

　　池小橙回答着系统的话，可在刘桂嘉眼里看来，她就是在自言自语。

　　原本就积满了的恐惧，彻底溢出。

　　她瞪大着眼睛，惊骇地伸出一只手指着池小橙，甚至不顾腿上的疼痛，轻声呢喃着，“疯了...疯了...”

　　说的到底是什么莫名其妙的话。

　　“原来已经疯了，难怪...难怪.......”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”刘桂嘉流出眼泪，大笑了起来，“原来是已经疯了，难怪会这样，难怪...哈哈哈哈哈哈......”

　　可实际上，疯的人到底是谁呢？

　　兴许是这张狂的笑声传到了外面，走廊此时传来了一阵急促的脚步。

　　她的小耳朵动了一下。

　　唇角勾出莫名的笑容。

　　一把将插在她腿上的刀子拔出，沾着红色的手拍了拍刘桂嘉的脸蛋。

　　黏稠的触感，令笑声戛然而止。

　　池小橙咧嘴一笑，“别这样嘛，你才是欺凌者哦~”

　　刀子，塞到了她的手里。

　　池小橙又陡然往旁边一躺。

　　“砰——”

　　一头茶色秀发飘散，她倒在了温热的殷红中。

　　而刘桂嘉，则跪坐在她面前，双手僵硬地握着小刀。

　　满脸惊骇。

　　就连那个蹲坐在后面的跟班，都满眼疑惑。

　　疑惑池小橙的行动。

　　为什么要这样做呢？

　　下一秒，她的疑惑就得到了回答。

　　原本遮掩没锁紧的大门，猛地被打了开来。

　　“小橙！发生什么事了！”

　　苏桃微微喘息，在出了电梯她就听到了莫名的笑声，起先还以为是谁在发癫，可听下来却发现，竟然是池小橙的套房传出的。

　　而且这声线，莫名地熟悉。

　　马不停蹄地跑来，映入眼帘的景象，让她瞳孔收缩。

　　只见池小橙背对着她，倒在一摊殷红，而她的正对面，刘桂嘉正握着小刀，视线幽幽地看向这边。

　　远远的身后，还有着一个头发几乎盖住脸颊的女孩子，她的双眼仿佛散发着崇拜的目光。

　　任谁不了解情况，看到这一幕都会误解。

　　苏桃也是如此。

　　她攥紧了拳迈步走了过去，“刘桂嘉，你对小橙做了什么！”

　　刘桂嘉陡然瞪大眼睛，“哐当”一声将刀子扔开，害怕地后退着，“我...我什么都没做，一切都是池小橙干的，都是她干的啊！”

　　“你觉得我会信吗？”

　　“你不信我有什么办法！”刘桂嘉大声嘶吼，“明明是她自己这样的，是她在自导自演，是她疯了，跟我有什么……”

　　苏桃三步并作两步。

　　“嘭——！”

　　一拳，将刘桂嘉打翻过去。

　　“呃啊啊啊啊啊！”

　　苏桃不顾刘桂嘉的呐喊。

　　心疼地蹲了下来，不顾脏乱，想要将池小橙扶起。

　　可见到脸颊的那一刻，又是瞳孔收缩。

　　苏桃的声音，压抑着愤怒，“刘桂嘉，如果小橙出什么事，你......”

　　“疯了，都疯了！”

　　话音未落，刘桂嘉捂着头，逃似的冲向门口。

　　“嘶——”苏桃作势就想阻止，理智还是让她强行冷静了下来。

　　身旁幽幽传来声音，“那个，先叫救护车吧？”

　　是那个脸色阴沉的女生。

　　说完这句话后，便跟着刘桂嘉的脚步，迅速出了房间。

　　苏桃沉默，连忙拿出手机，“喂，东方阳吗，能不能让你的医生来一趟。”

　　“地址是......小橙家里。”