第36章 割裂的人设

“桃桃，是你吗？”

　　苏桃电话刚挂断，池小橙便从“昏迷”中幽幽醒来。

　　声音嘶哑，带着哭腔。

　　苏桃脸色一软，心疼地询问道，“小橙，先别说话，你还有伤，一会儿东方阳的医生就来了。”

　　池小橙笑容牵强，“没事的桃桃，就是额头有点疼，脸也有点，其他的话还好。”

　　“脸......”

　　苏桃这才注意到，轻轻抹去脸上的水渍，脸上有一个明显的拳印。

　　又轻轻抚开池小橙的秀发，这才见到，额头上那一道幅度广、却又不深的沟壑，此时依旧有着冒出点点润红。

　　苏桃倒吸了一口气，强迫自己冷静下来。

　　池小橙一直注意着苏桃的小表情，哪能猜不到她想的什么。

　　挂着紧张又庆幸的语气，询问道，“那个桃...桃桃，我的脸，应该没事吧，如果变得不好看了，你...你会不会不要我了？”

　　她嘴唇哆嗦，好似要哭出来，“她刚刚...刚刚说想划烂我的脸，如果不是我躲过了那一刀，就真的...真的破相了呜呜呜.......”

　　“桃桃你...你别不要我啊！”

　　惊慌、无措，演技全开，池小橙泪如雨下。

　　原本还理智的苏桃，听到这话，顿时怒火心中烧！

　　伸手抓住了旁边的一只苹果，像是发泄情绪一样，手臂用力。

　　“嘭！”

　　苹果被捏爆了。

　　原本在装哭的池小橙不由呆了一下。

　　她知道苏桃有点武力值。

　　但这是不是太超标了点？

　　原主之前到底是怎么把苏桃弄晕关在小黑屋的啊？

　　不过震惊归震惊，戏不能断。

　　哭还得继续哭。

　　直至苏桃温柔地揩拭眼泪，池小橙这才慢慢呜咽了起来，“桃桃？”

　　苏桃露出让人安心的笑容，“安心，我什么时候说过不要小橙了呢？”

　　“这种话以后不许再想了。”叮嘱一句，苏桃又上下检查了一下，确认池小橙只是额头划伤，脸部有些许未褪去的痕迹外，其他还好。

　　将池小橙扶到椅子上，苏桃柔声道，“小橙你稍等，我帮你简单处理一下。”

　　说罢，她朝着电视机下面的柜台走去，熟练地打开柜子，将里面的紧急医药箱拿了出来。

　　只是在挑选药品时，她又不免愣了一下。

　　现在的这一幕，好像以前时常发生过。

　　自从小橙步入高三，开始在这边居住后，有一段同居的时间，小橙偶尔回来是带伤的。

　　她只是说自己摔的，难不成

　　苏桃心中沉了一思，拿着消毒的药品和棉签纱布就走向池小橙，“消毒的过程可能稍微有点疼，忍一下知道吗？”

　　“没事的，我习惯了的！”

　　池小橙乖巧地闭上眼睛，稍稍抬起头。

　　脑海中响起系统断断续续的声音。

　　【情绪值+3...】

　　【情绪值+5...】

　　【情绪值+10...】

　　她清楚苏桃因为自己的话产生了不小的情绪波动，所以被系统捕获到。

　　可惜的是，情绪值会随着各路主角们的适应性逐渐递减。

　　池小橙不能通过同一种事情反复去卡bug刷情绪值。

　　比如她的卖惨，苏桃起初心疼情绪值会加很多。

　　后来再卖惨，即便同样心疼，但增加的情绪值就会弱很多。

　　盘算下来，每一点都至关重要啊！

　　止血，上药，暂时用纱布缠住额头。

　　苏桃不是专业的医生，只是学过一些普通的应急方法。

　　具体情况如何，还得等真正的医生判断。

　　说曹操曹操就到。

　　本就没关的房门被打开，东方阳带着两位医生迅速走了进来，第一反应是地上的一摊殷红，不由瞳孔一缩，“喂，这是什么情况？”

　　苏桃起身，解释道，“是小橙高中时候的一些不良少女找她麻烦，我到的时候小橙已经受伤了，照顾小橙要紧，那群人跑了我就没有去追。”

　　东方阳眼神示意了两位医生。

　　两个医生点了点头。

　　二人对视一眼，女医生将药箱交给了男医生，担任起了给池小橙检查的工作。

　　“稍微有点出血，脸部遭受创伤，好在口腔内部没什么问题，但为了防止脸部肿痛，也需要进行外敷，最近以清淡的吃食为主，养一养就好了。”

　　女医生说的话，让在场的几人全都松了口气。

　　紧接着，苏桃便安排道，“小橙你休息一下，然后去洗个澡吧。”

　　这时，池小橙看向苏桃，面露期待，“桃桃你能帮我洗吗？”

　　东方阳闻言，微微挑眉。

　　池小橙看向了苏桃的衣服，因为刚刚给她做应急处理，衣服也很脏，索性直接道，“要不我们一起洗吧，因为我还把桃桃你的衣服弄脏了。”

　　东方阳嘴角不断抽搐。

　　视线在池小橙脸上和苏桃脸上闪转腾挪。

　　如果是之前，苏桃会毫不犹豫地答应。

　　可得知池小橙对自己奇怪的感情，还有那样的病娇。

　　理智告诉苏桃，不能答应这个请求。

　　她抿嘴笑道，“要不让医生姐姐帮忙吧，作为医生她肯定清楚哪里不能碰水。”

　　东方阳见状，站出来点头，“如果恢复身体的话自己洗也行的，你们这小破地方，两个人不挤吗？”

　　“好...好吧。”池小橙表现得有些失落，但也没忤逆。

　　苏桃见状，头疼地揉了揉眉心，不止是这次不良少女的事情，小橙的病娇也是一大问题啊，如果东方阳没在这里，她会不会强硬地想自己和她一起洗呢？

　　她怀着歉意，对东方阳说道，“这次也麻烦你了，要不你先坐一下吧，我处理一下地板。”

　　如一位勤恳的妻子，穿上围裙后熟练地做起了家务活。

　　东方阳出门，抬头看向走廊的摄像头，对楼道的保镖说道，“我们去物业看一下摄像头。”

　　来到物业，以他大少爷的身份，保安自然不会拦。

　　没多时，就见到监控上，池小橙和刘桂嘉相见的那一幕。

　　面对这样的不良少女，画面中的池小橙畏畏缩缩，连看都不敢去看对方。

　　“确实蠢得可以。”

　　东方阳点点头，没看出什么池小橙的异样。

　　倒是有一点他不明白。

　　转头看向身后的保镖，问道，“你从池小橙身上看到了什么？”

　　保镖愣了一下，“应该是被欺负惯了，这哪里像是让对方还钱的样子。”

　　“是的，她性格很懦。”东方阳摸了摸下巴，“但我不解的是，她那么懦，为什么当初敢犯大忌去绑架苏桃？”

　　“叶良总比这群不良少女恐怖多了吧？”

　　之前冷静下来他就觉得不对了，池小橙那个为了苏桃而献身的理由，有点站不住。

　　她表现得太懦了，那样冲动的勇气，是谁给的？