第37章 打消怀疑

不过这也有可能是自己了解得不够全面。

　　说到底，他东方阳确实对池小橙改观了不少，也不认为自己看到的这个又蠢又笨还懦得一笔的家伙是装的。

　　他比较注重细节。

　　恰巧一些细节上的事情，说不通。

　　这时，监控室的门被敲了两下。

　　东方阳回头看去，看到是穿着围裙遮掩鲜红痕迹的苏桃走了进来，“怎么样了？”

　　东方阳侧身让了个位置，指着监控，“起因是池小橙找那个黄毛还钱，黄毛眼神的敌意挺明显的，但池小橙太懦了，还是让对方进了家里。”

　　结果嘛，不必多说。

　　监控录不到进了房子后的声音，只是偶尔能听到一两道笑声传出。

　　“苏桃，你怎么看？”

　　东方阳拉了一张椅子，坐下思考。

　　苏桃眼中压抑着些许怒火，长长地吐了口气后，说道，“小橙应该是想还钱给你吧，所以才会找刘桂嘉要钱，不过我也不清楚小橙居然借了她那么多！”

　　那可是七千啊！

　　三年下来可能看着不算多，可池小橙家本身就没钱，如今那么瘦弱，还是因为早期营养不良造成的。

　　可谁知，东方阳在意的却不是这点，“我的意思是，你怎么看池小橙的反差？”

　　苏桃愣了一下，“什么意思？”

　　“我也不绕弯子了。”东方阳调动监控，停在了池小橙畏惧地缩着脖子，和刘桂嘉还有跟班一起进门的那一幕。

　　说道：“我们前面了解到，池小橙为了你打算连命都豁出去，甚至各种敌视叶良，有一段时间还敌视我，可接触下来你我都知道，她那么软弱，那么她去怼叶良的勇气呢，谁给的？”

　　“要知道，上次地下室如果不是你阻止叶良，池小橙恐怕已经出事了吧？”

　　苏桃低下脑袋，像是在思考一样，轻轻点头。

　　她和东方阳的信息量不一样。

　　她清楚得很。

　　池小橙的勇气，来源于她！

　　小橙是病娇，有关自己的事情都会变得冲动、缺乏理智，兴许正是因为这点，她才会去硬怼叶良，甚至无视她的身份。

　　但在刘桂嘉这里

　　东方阳又道，“还有一个很重要的问题，虽然我一直照顾你们的情绪没有问，但我怎么也想不明白，池小橙怎么把你绑架的，你一只手就能轻松制服她吧？”

　　“额......”

　　苏桃低着头，沉默了一下。

　　“绑架这个的话，是我的错。”苏桃叹了一口气，说出了当时的情况，“我不是因为上次的事欠了叶良一个人情吗，他说什么都要我去和他参加一个晚宴，寻思只是去露个脸吃个饭，我也就答应了。”

　　“那之后，小橙就找到了我，说是知道自己之前做错了，要和我冰释前嫌。”

　　东方阳点头，“嗯，然后呢？”

　　“然后她说为了道歉，还特意买了咖啡给我。”苏桃叹了口气，“我当时也就没多想，听她的了，喝下去之后发生什么我就不清楚了。”

　　“醒来就已经被关在了地下室里。”

　　几缕秀发从鬓角垂下，滑落脸颊。

　　因为低头，稍许刘海遮住眼睛，让人看不清她的眼神。

　　窗外映照在她身上的阳光，渐渐淡去。

　　苏桃继续说道，“至于东方阳你说的冲撞叶良的勇气，应该是我给的吧......”

　　“你？”

　　东方阳有些错愕，这是他完全没想过的。

　　“是啊。”苏桃背着手，抬起头，笑容无奈且宠溺，“她这两个月做了很多事情，但我一次都没有怪过她，无论是你还是叶良，我都有在劝不是吗？”

　　东方阳愣了一下，好似回忆起了什么。

　　他以前对池小橙不喜的时候，确实苏桃都会劝解。

　　“原来如此......”

　　唇角呢喃，心中的疑惑渐渐解开。

　　是她的包容，给予了池小橙勇气。

　　东方阳又看向苏桃，“那她被霸凌这事......”

　　说到这里，苏桃顿时攥紧了拳头。

　　眼中浮现怒火。

　　紧紧盯着监控里的刘桂嘉，“这个黄毛我认识，高中时候的一个不良少女，成绩烂到没边，到处欺负弱小找存在感。”

　　“以前，她也欺负小橙，但被我揍了两顿后，就怕了。”

　　“之后也没出现在我的面前。”

　　“我本来以为，她是息事宁人，现在看来，她是在背后长期报复小橙！”

　　“而这一些，我全都不清楚。”

　　苏桃语气渐渐愧疚，“以前，小橙回家的时候身上偶尔会有擦伤，她总是笨笨的，所以她说是摔的，我也没多想。”

　　“傻傻地笑着说让我不要担心，我当时就觉得，她很懂事，真的很好。”

　　“现在看来，那样的伤，是被欺负的。”

　　东方阳轻轻吸了口气，“那她为什么一直没有告诉你，那个黄毛说三年七千块，被欺负了三年？”

　　“她可能是不想连累我吧？”

　　怕自己受伤，怕自己和她一样被欺负，所以无论受到什么伤害都隐瞒下来，回到家傻傻地笑着说——我没事，不用担心。

　　仔细回想，她展现在自己面前的，只有笑容啊！

　　苏桃多看了眼处在惊讶之中的东方阳，犹豫了一下，浅浅说道，“还有就是，可能因为这些我不知道的事情，小橙落了一点心理问题，此前再被诱导，于是就发生了这两个月的事情。”

　　此话一出，东方阳恍然大悟。

　　这样一切就说得通了。

　　难怪他会觉得，池小橙表现出来的前后性格差异那么大，原来还有这么多他不清楚的隐情。

　　又想到刚刚进屋时地上的一大摊鲜红，东方阳心中叹了口气。

　　看来，是自己误会池小橙了。

　　原本还存在的淡淡怀疑，顷刻解开。

　　回头劝一劝叶良吧，池小橙也是个可怜的家伙。

　　东方阳见苏桃情绪有点低落，安慰道，“虽然过程曲折了一点，但终归结果是好的是不是？”

　　“池小橙现在，也没和前两个月那样了，变得正常了不是吗？”

　　跟苏桃和解。

　　跟自己也和解。

　　剩下的就是叶良了吧？

　　可这话听在苏桃耳里，却让她有些揪心，“是啊，变得...正常了呢。”

　　笑容有些牵强，眼神透露着些许不安。

　　“不提这个了。”东方阳道，“关于那些欺负池小橙的人，你想怎么处理她们，要不我来吧，我去把她们查个底朝天然后让她们消失。”

　　大家族的雷霆手段。

　　送几个人去西伯利亚种土豆实在是太简单了。

　　然而苏桃却摇了摇头。

　　眸中怒火不再压抑，“东方阳你已经帮我很多了，就不麻烦你了，她们敢这样对待小橙，我要亲手教训她们！”

　　想到池小橙刚刚害怕失去自己时的嚎啕大哭，苏桃不由自主地攥紧拳头。

　　谁也不能欺负我的小橙！