第38章 苏桃：小橙她真的是病娇吗？

苏桃的行动力很强，每当有想法时，只要没其他重要的事情阻碍她，那么她就会对自己的想法为之付出行动。

　　就像现在。

　　安顿好池小橙后，便马不停蹄地乘上了公交。

　　目标是曾经的高中。

　　准确来说，是高中附近一条乱巷里的一户人家。

　　傍晚，刘桂嘉正瘸着腿坐在破旧的小房子内，在手机内输入着什么，脸色阴寒无比。

　　“池小橙，苏桃...我早晚要让你们好看！”

　　她咬牙怨恨，又看向了跪在一边阴沉的跟班。

　　一把揪住了她的头发，“你这贱婢，刚刚在屋子里为什么不帮我？”

　　女孩被迫仰着头，脸上疤痕一道又一道，她咬着牙，身子颤抖得说不出话。

　　刘桂嘉见状，泄愤地甩去了一巴掌，怒骂道，“废物！”

　　“一会儿你要去邱丽那边是吧，记得跟那家伙说，让她把人都喊一下，老娘后天...不，明天就要去干死那两个贱货！”

　　拳头握紧，指骨噼里啪啦地响着。

　　她手底下光是不良，就有十几号人，加上两位姐妹，四五十号人冲过去，她苏桃一个人再怎么厉害，能打赢这么多人？

　　挨了一巴掌，跟班似乎早已习惯，没有生气，反而弱弱地说着，“我们打不过苏桃的。”

　　“长他人志气，灭自己威风？”

　　刘桂嘉脸色扭曲，索性一脚把跟班踹到一边，站起身怒道，“如果不是刚刚池小橙疯了，搞得我被吓了一跳，我多少也要跟她比划比划！”

　　恰逢此时，门外忽然响起急促的脚步声。

　　一个穿着破烂皮衣的不良少女闯了进来，“不...不好了大姐头，苏桃打过来了！”

　　“什么？！”

　　刘桂嘉“噌”地站了起来，却又因为扭到腿，疼得倒吸了一口凉气。

　　她连忙问这个小弟，“苏桃怎么会过来这边，咱们这里离九州大学至少一个小时的车程吧？”

　　“不知道啊姐！”这位小弟哭着道，“她...她好像是来报仇的，大伙都大学是成年人了，她玩什么命啊！”

　　刘桂嘉咽了一口唾沫。

　　报仇

　　她是给池小橙报仇的！

　　跑？

　　这里是自己家，是大本营啊，这时候如果跑，另外两个姐妹会怎么想？

　　刘桂嘉深吸一口气，眼神变得狠戾了起来，“你去把姐妹们都召集起来，她苏桃就一个人，难道还打得过我们十几个人？”

　　“今天我非要跟她掰掰手腕！”

　　话音刚落，房门就被轻轻推开，冷淡的声音缓缓响起，“哦？是吗？”

　　“苏桃！”

　　报信的小弟惊讶出声，上下打量见她完全无伤后，眼睛一闭昏了下去。

　　苏桃瞥了眼那小弟，淡淡说道，“出去，我今天只找刘桂嘉。”

　　已经昏了的小弟顿时瞪大眼睛，对苏桃讪讪一笑，连滚带爬地溜出大门。

　　房间仅剩刘桂嘉和她的跟班。

　　后者缩到了角落，一头刘海遮住眼睛，好奇地看着苏桃。

　　而刘桂嘉，咬着牙质问苏桃，“你什么意思？”

　　“怎么，刚刚你打了小橙，现在反倒要装无辜？”

　　苏桃冷着脸，她来这里的目的很简单。

　　就是给池小橙找回公道。

　　或者更直白一点，报仇！

　　要不是今天的意外，她甚至都不知道，池小橙居然被这家伙欺凌了三年。

　　“看来高中的教训你还没吃够啊？”

　　刘桂嘉咬着牙，语气怨恨，“我刚刚说了，我没对池小橙做什么，最多就是打了她一拳，其余的我什么都没干！”

　　说完，又指着自己打了绷带的腿，“就连这个，还是池小橙戳的！”

　　苏桃看傻子一样看着她，“你觉得我会信吗，你这伤我一看就知道是小橙反抗时的意外，你当我是傻子？”

　　刘桂嘉瞪大眼睛。

　　当时的情况，明明她才是受害者好不好！

　　刘桂嘉算是明白了，苏桃根本不在乎所谓的真相，她自己来找自己报仇的。

　　还能跑吗？

　　根本没机会！

　　刘桂嘉深呼吸一口气，不再畏惧，而是直直地站在苏桃面前，沉声道，“既然如此，那就手底下见真章吧，别以为我真的怕了你！”

　　刘桂嘉说完，猛地沉腰。

　　“别以为我还是高中那个一窍不通的小不良，我可是跟我那混道上的哥哥学过几招的，苏桃你就受死吧！”

　　她直接在原地甩了一套军体拳。

　　那叫一个虎虎生风，气势汹涌。

　　“苏桃，给我死！”

　　一步迈出！

　　“嘭——！”

　　然后她就被苏桃一拳干倒了。

　　刘桂嘉捂着脸蹲在地上，脑袋嗡嗡的。

　　“就这？”

　　苏桃抓着她的衣袖，提了起来，“高中混了三年，大学了还在这老破地，要不是今天的事情，我还真不知道你欺负了小橙这么久！”

　　刘桂嘉委屈道，“之前就算了，今天明明她在欺负我！”

　　“还在嘴硬？”

　　苏桃没客气，直接就是一套组合拳下去。

　　彻底将刘桂嘉打得涕泪直流。

　　后者一头黄毛早已脏掉，她哭着大声喊道，“说了你又不信，不说你又觉得我倔，我能怎么办啊，一开始她让我还钱，我不想还就打了她一拳，谁知道她忽然就疯了！”

　　刘桂嘉也是被打怕了，想到什么说什么，声音哽咽委屈，“一边说着什么她才是受害者，一边又说病娇什么的，我当时都感觉她要杀了我了，为什么你就是不信啊！”

　　此刻的她哪里还有刚才的意气风发？

　　但苏桃，却切实地因为这一番话而停下了手。

　　深深皱着眉毛，脸色不解，“你刚刚说，小橙说了病娇什么的？”

　　刘桂嘉抹了一把眼泪，点点头，“当时她骑在我身上，拨弄着那把刀一直自言自语，说了你又不信，还一直揍我让我说实话，你是人吗！”

　　苏桃挠了挠脸颊，心中本能地闪过一抹愧疚。

　　可转念一想，这家伙无恶不作，自己完全不需要愧疚。

　　眼下，倒是有更重要的事情。

　　于是一把揪过她的衣领，恶狠狠道，“将房间里发生的事情，一五一十地告诉我！”

　　小橙是病娇，这点她是知道的。

　　可让她百思不得其解的是，池小橙为什么会主动提到病娇这个词？

　　既然她本人意识到了什么是病娇，那她还能是病娇吗？

　　她隐隐觉得，发生在池小橙身上的事情，远没有自己想的那么简单。