第39章 你养的病娇，你不知道？

被狠狠揍了一顿，刘桂嘉也不再倔着脾气。

　　坐到一张椅子上，用纸巾擦了一下脸后便委屈地讲述着池小橙房间里发生的事情。

　　避重就轻，她略过了自己欺负池小橙的那一段。

　　直接说了重点，“本来我就没打算对她怎么样，就是吓了一下她，然后我说池小橙和你都不是什么好东西。”

　　“在那之后，池小橙就像是疯了一样。”

　　“一边说什么骂她可以，但不能骂你，还往我刀子上撞过来，我说迟早......迟早把你打成一条狗，那池小橙还说就算你是狗，也只能是她的狗，跟我不能有关系这样的话。”

　　“然后，抢了我的刀。”

　　“给我大腿来了一刀后，又往自己额头划了一下，说什么让我赶紧动手，她才是被害者这种话。”

　　“最后又自言自语地说什么她又不是病娇。”

　　刘桂嘉光想想，都有点后怕。

　　又缩了缩脖子，“再后来就是你来到房子里面，二话不说就打我，这个过程中，我才是受害者好不好！”

　　苏桃皱了皱眉毛，“你没在骗我？”

　　刘桂嘉一听，血压都上来了，甚至不顾脸上的鲜红，直起身怒骂道，“不说你觉得我嘴硬，说了你又不信，我要是骗你我死全家！”

　　苏桃摸了摸下巴，又问，“那当时小橙的状态呢，表情之类的是什么样的？”

　　“这......”刘桂嘉冷静地回忆了一下，“感觉像是变了个人，语气疯狂，脸色潮/红，眼睛有点像猫的那种，总之就......很恐怖！”

　　这点她倒是没骗人。

　　苏桃印象中，无论是地下室还是那次天台，池小橙也是这样的状态。

　　她姑且称之为病娇形态。

　　平时还算正常，可一旦触碰到她的底线，整个人就会变得病态癫狂。

　　但问题就在这里。

　　她恶补过了病娇的知识。

　　毫无疑问，池小橙此前所展现的状态，就是病娇的那种“病态”，自我伤害、一心求死等。

　　可病娇另一大特点是，善于伪装！

　　并且成医生说过，病娇通常情况下，是不知道自己是病娇的。

　　小橙知道自己是病娇。

　　还说自己不是病娇。

　　却又表现出种种病态的一面。

　　那么问题来了。

　　她到底是不是病娇？

　　苏桃可从来不知道池小橙还有这样的一份演技。

　　“令人头疼。”

　　苏桃揉了揉眉心，她发现自己一个人想不出个所以然来。

　　见门外天色渐晚，便拿出手机，看向刘桂嘉，“欠小橙的那七千块扫过来。”

　　刘桂嘉脸色一僵，“我...我没有钱，身上就三百块。”

　　苏桃松动了一下指骨，发出一阵噼里啪啦的声音，缓缓问道，“钱都没有，那你想怎么解决？”

　　“我...我......”刘桂嘉神色慌乱，生怕苏桃再度出手打自己，思绪几乎不过脑子，直直说道，“我用身体还可以吗？”

　　她缩了缩脖子，“你和池小橙的关系肯定不一般吧，毕竟你能把她训成那个鬼样子，你要是不介意的话，我......”

　　“打住！”

　　苏桃一脸恶寒地起身后退，“也不看看自己什么样，你别恶心我。”

　　同样是女孩子，对比之下。

　　刘桂嘉简直就是癞蛤蟆。

　　论可爱还得是小橙。

　　脑海中浮现池小橙可爱的脸蛋和乖巧甜蜜的笑容，苏桃心中轻松了不少。

　　她呼了一口气，“一个月，拿不出这些钱我还会再过来的，要是被我知道你还去欺凌弱小，就等着一辈子蹲牢里吧！”

　　说罢，苏桃就打算离开。

　　可眼尖的她，注意到角落边还缩着一个小小的身影。

　　看着和池小橙一样娇小。

　　衣衫褴褛，头发和裸在外的肌肤也脏乱无比。

　　她恶狠狠地瞪了一眼刘桂嘉，走到这个小跟班旁边，伸出了手。

　　笑容像洒下的月光，“放心吧，以后她不敢再欺负你的，我叫苏桃，你叫什么？”

　　然而出乎苏桃意料的是，眼前这个女孩竟是再度缩了缩身子。

　　迅速摇了摇头，没有去触摸她伸出的手。

　　苏桃本以为对方是被吓到了。

　　却又听到她发出软弱的声音，“谢谢。”

　　紧接着再度摇头。

　　这一次，是明确的拒绝。

　　她应该也是被欺凌的人，居然这样拒绝自己。

　　有点怪。

　　但苏桃也没过多干涉，她尊重每个人的选择。

　　临行前，脑子忽然想到什么，回眸看向刘桂嘉，“对了，你觉得小橙为什么会变成那样，就是你说的疯了似的。”

　　“蛤？”刘桂嘉捂着脸，看傻子一样看着苏桃，“不是你造成的吗，你养的狗......不对，你带的人为什么会变成这样你不知道？”

　　得到回答，苏桃叹了口气。

　　走出门外。

　　夕阳已经落下，月亮透过云层，开始与星星共舞。

　　即将入冬，天黑得越来越快。

　　也越来越冷了。

　　苏桃呼了一口热气，缓缓走入深巷。

　　次日清晨，休息了一晚的池小橙捂着脑袋起床。

　　“系统，情绪值多少了？”

　　这是她每天起床都会确认的事情。

　　通过各大主角提供情绪值的时间和数量，来估测是否发生了什么重要的事情。

　　【回宿主，754点】

　　【在昨天傍晚，女主苏桃和男主叶良都分别提供了一笔情绪值】

　　她不主动整大活的情况下，想快速获得情绪值可不简单，平时就算有也是三五点。

　　现在居然直接加了几百点？

　　“昨天傍晚发生了什么？”

　　苏桃还好，无非就是在意自己的事情，所以产生情绪值。

　　倒是叶良，自己住院几天，回家又不出门，一直躲下去似乎不是办法。

　　“叮咚~”

　　手机响了一下。

　　池小橙拿起手机，是陈倩从微信发来的消息：“池小橙，今天已经是第七天了，说好的给我解药呢，我脸上开始长痱子了，你快给我解药啊！”

　　这时池小橙才想起来，约好了每周给一次所谓的解药陈倩。

　　可实际上，之前加料的矿泉水也只是矿泉水而已。

　　长痱子...内分泌失调还是过敏？

　　池小橙打字回道，“别着急，这段时间让你关心苏桃，现在怎么样了？”

　　陈倩：“那家伙也是蠢，随便说点什么就信了，加上上次你说推给她心理医生的事情，现在别说有多信任我了。”

　　池小橙：“可以，你继续发展，最好成为她无话不谈的好朋友，另外昨晚她回宿舍了吧，知道她傍晚的时候去做了什么吗？”

　　陈倩：“不太清楚，她回来的时候好像挺累的，不过睡觉前和司辰聊了十分钟的电话，内容我不知道是什么。”

　　“司辰？”

　　池小橙挑眉，脑海浮现了一个戴眼镜的阴险男人形象。

　　这也是小说中重要的男主之一，并且他的人设类型，恰巧是池小橙非常难对付的那种！

　　池小橙发消息给陈倩，“去月见咖啡厅等我，我拿解药给你。”