第40章 你只能是我的！

随手在路边买了一瓶矿泉水，池小橙很快赶到了月色咖啡厅。

　　此时她的头上还围着一圈纱布掩人耳目。

　　被茶色的秀发盖过，就好似一条头巾，让清甜可爱的她，多了一股元气的感觉。

　　昨天的卫衣染血拿去洗了，池小橙也没有入秋穿的衣服，无奈穿了一件水手服，为了保暖，里面多穿了一件T恤。

　　本就可爱的她，这一件水手服就像是在身上披了一层星星，让人无法挪开目光。

　　属实是要可爱不要温度。

　　走进咖啡厅，她便见到陈倩焦急地等在了那里。

　　瞥了一眼后，向吧台的褚三打招呼道，“褚三叔叔早上好呀，我来上班了。”

　　褚三笑了笑，“咱们咖啡厅的定价都很高，虽然开在学校旁边，但一天也不会有几个客人，池小姐随便找个地方休息就行，这里我看着就好了。”

　　果然啊，东方阳让自己来这里就是混日子的。

　　两次来咖啡厅，都没见到一个客人。

　　池小橙瞥了眼价格表。

　　好家伙，最便宜的一杯咖啡，100多块！

　　她浑身上下就300块不到，买过冬的衣服的话甚至都没饭吃。

　　心中叹一口气，池小橙走向了陈倩。

　　坐在她面前，将矿泉水递了过去，“喝吧。”

　　陈倩看着这一瓶农夫山泉，下意识就是抖了一下，“这是解药？”

　　池小橙淡淡道，“你说话最好小声点，我看了这里没有摄像头，但太大声可不好。”

　　褚三可是东方阳的人。

　　如果这里不是有着优雅的背景音乐，她们说话再小声恐怕都能听到。

　　陈倩咽了一口唾沫，仔细翻看了一下这瓶矿泉水。

　　瓶口未开封，标签的纸也没动过。

　　甚至生产日期都清清楚楚。

　　怎么看都像是刚从小卖部买的矿泉水。

　　“这真的是解药？”

　　池小橙道：“暂时性的，这是两周的量，你一次喝半瓶的量就行了，和上次一样是伪装，不信你试试味道。”

　　陈倩半信半疑，拧开瓶盖嗅了一下。

　　没什么味道。

　　又喝了一口。

　　“有点甜甜的？”

　　味道像葡萄汁。

　　上次喝的毒药是苦的。

　　尝到不同的味道，陈倩不再怀疑，“吨吨吨”地就喝了半瓶。

　　完后才长舒一口气。

　　不知道是不是心理作用，她确实感觉自己状态好了点，没那么困了。

　　见她喝完，池小橙询问道，“说说苏桃和司辰的事情。”

　　陈倩点头，当了一周的二五仔已经习惯了，“昨晚她们只通了10分钟的电话聊的什么不知道，但我一大清早就见到苏桃出门了，可能是去找司辰。”

　　池小橙听到“出门”二字，眉毛一挑，“有精心打扮过吗？”

　　“额......”陈倩不明白池小橙为什么这样问，还是如实答道，“这个倒没有，穿了一件羽绒衫就出门了。”

　　“那看来不是去约会。”

　　池小橙呢喃了一下，她还真怕苏桃去和某个男主约会。

　　在她眼里，苏桃已经是她的了。

　　就决不允许这些男主染指。

　　可那无意识的呢喃，却让陈倩眼神奇怪了起来。

　　但也没多想，继续说道，“除了昨晚，还有就是前天苏桃也和司辰一起吃了个午饭，当时她回到宿舍我旁敲侧击地问了一下，她说司辰兼学过心理学，问他一点问题而已。”

　　池小橙闻言，心中顿时危机感大增！

　　在这个关键的节点。

　　司辰又有心理学的buff加成。

　　她问的肯定是和自己病娇有关的话题！

　　急忙询问，“然后呢？”

　　“然后我就不知道了。”陈倩努了努嘴，“虽然我听你的话尽量在她身边，可她接触那些大少爷的时候，我就没机会跟着了，我和她都不是一个圈子的。”

　　这倒是个问题。

　　陈倩进不了上层的圈子。

　　自己如果不是和苏桃有点关系，想必东方阳也不会看自己一眼。

　　作为眼线，她有作用，但不多。

　　“这周还发生了什么其他的事情吗？”

　　陈倩皱着眉毛思考了一下，忽然想到了什么，“差点忘了，倒是有一件事和你有关。”

　　“什么？”

　　“是在你住院的时候发现的，我本来想等你出院就告诉你，差点忘了。”陈倩缓缓说道：

　　“听说你惹到了叶良，搅和了她的宴会，苏桃为了道歉，答应去当叶良三天的女仆，时间的话是15号，周三。”

　　池小橙：“¿”

　　她本来赤红的双眼，陡然变得幽深恐怖了起来，“桃桃要去给叶良...当女仆？”

　　不知为何，陈倩感觉此时的池小橙尤为恐怖，咽了一口唾沫后点了点头，“按照苏桃的说法好像是，她让叶良在那什么宴会落了面子，然后叶良强势要求她当三天女仆。”

　　“还有就是，好像还说这样能让叶良消气，让他不要针对你之类的。”

　　“呵呵...呵呵呵呵呵......”

　　池小橙冷笑了起来。

　　我说为什么这么些天了，叶良都不来找自己，原来还有这一桩事。

　　原著中，接下来的剧情可没这一出。

　　自己蝴蝶的翅膀扇得越来越快了。

　　考虑到自己的病情，苏桃肯定不会和自己说这件事，甚至其他知情者也会被苏桃告诫不要说给自己听。

　　如果不是陈倩，苏桃被那叶良吃干抹净了自己都不知道！

　　池小橙想了想，伸手放进口袋。

　　然后拿出了一颗小药丸扔给了陈倩，“你做得很好，这是给你的奖励。”

　　“这是什么？”

　　陈倩拿起小药丸。

　　池小橙面无表情：“能够帮你去鼻子上黑头的黑科技，半天见效。”

　　“真的？！”

　　陈倩皮肤不怎么好，每次出门化妆都要盖厚厚的粉底。

　　她算是见识过了池小橙的厉害，如果这东西是真的话

　　她一脸欣喜，也不怕池小橙是骗她的，当即就吃了下去。

　　【检测到配角陈倩对宿主产生感激的情绪】

　　【情绪值+7】

　　“这......”

　　倒是意外之喜。

　　这颗药丸在系统那本身就30点情绪值，池小橙用来收买人心用的。

　　她倒是忘了，系统的设定中，只要是原著中有名有姓的人物，无论是主角还是配角。

　　都能产生情绪值！

　　而陈倩，恰巧就是一个还算重要的炮灰反派。

　　她还愁自己没有底牌对抗叶良呢。

　　如果是这样的话

　　池小橙拿出手机，看向了一众联系人。

　　随后缓缓点到了备注“天下无敌的哥哥”的ID下。

　　等着吧桃桃，我一定会把你从叶良手里拯救出来。

　　你是我的！

　　你只能喜欢我！