第41章 反派哥哥竟是橙桃党？

“老大，场子拿下了！”

　　荔枝市的一家地下酒馆，一位戴着金链，身着黑衣的健壮小弟拖着西装男来到一个独臂疤脸男的身边。

　　小弟吐了一口唾沫到地板，将西装男一把甩到面前，“这家伙还挺嚣张，说是什么叶家的人，挥挥手就能把哥几个给掀飞，真是笑掉大牙。”

　　倒地的西装男是酒馆的一个负责人，他脸肿了一半，开口说话还能看到少了颗大门牙，“放开我！我是叶良少爷的人，你们这群混混真是不知天高地厚，敢惹叶家大少，不放了我明天你们就会大祸临头！”

　　小弟闻言，指着负责人哈哈大笑，“什么勾八叶家大少，装什么装，你搁这写小说呢？”

　　说罢，又是打算一脚踹过去。

　　“行了，也别太为难人家。”

　　池松点了一根烟，又抖了抖断臂的那只肩膀，看向了负责人，“叶良少爷我还是知道的，现在还跟我小妹一个学校呢，但他的根基在九州市吧，这荔枝市乱得跟哥谭一样。”

　　“怎么，大名鼎鼎的叶家大少也想染指灰色产业？”

　　吐出一口烟圈，左脸的刀疤随脸部肌肉颤动，将池松衬得凶狠无比。

　　可藏在凶狠的外貌下，是无奈的叹息。

　　他是知道的，自家小妹喜欢叶良，这让他无比发愁。

　　他没文化，但也知道二人的阶级天差地别。

　　那叶良就算是看上了小妹，他背后的的人也多半不会同意。

　　更别说在小妹视角上，家境一塌糊涂。

　　哥哥是个没文化混社会的渣仔，父母耕了几十年的田没一点文化。

　　“唉！”

　　情到深处，这位大汉子叹了一口气。

　　小弟见状，还以为是池松看这个负责人不爽，一把手将他提了起来，“老大，要把这家伙干掉吗？”

　　负责人闻言，瞳孔一缩！

　　身子不由自主地颤抖了起来。

　　池松摆摆手，“没听到龙哥说的什么吗，教训一下就行了，别闹出人命，另外......”

　　他还想说些什么，裤兜里的手机顿时响了起来。

　　小弟不满皱眉，“哪个吃了熊心豹子胆的家伙，竟敢在这个时候打电话给老大你？”

　　池松拿出手机看了一下。

　　微信通话，来电的人备注是——小妹！

　　吓得池松差点没拿住手机。

　　“老大，是谁啊？”

　　小弟凑了过来，却被池松一脚踹开，“滚蛋，你才吃了熊心豹子胆，敢这样说别人！”

　　说完，拿着手机擦了擦衣服，正想点击接通。

　　又慌张地低头看了眼。

　　此时的他，就穿了个大背心，隆起的肌肉映衬着纹身，尤为恐怖。

　　“你，把身上的衬衫借我一下！”

　　他指着一个小弟身上的白衬衫。

　　手机放到一边，祈祷着来电对象别那么快挂电话，又手忙脚乱地换衣服。

　　而另一边，在咖啡厅等着的池小橙人已经傻了。

　　脑海中不断响起系统的提示音。

　　【配角池松因为宿主产生紧张、激动、担忧等情绪】

　　【情绪值+16...】

　　【情绪值+22...】

　　【情绪值+29...】

　　她不由多看了眼微信备注。

　　天下无敌的哥哥。

　　她本来是不信的。

　　现在

　　我宣布，哥哥真的天下无敌！

　　这才是一个电话啊，甚至都没接通，哥哥提供的情绪值不比那几个主角少！

　　等了好一会儿，在提供了两百点情绪值后，池松终于接听了电话。

　　他穿着一件白衬衫，背靠一处贴着美女海报的墙壁，侧身看向池小橙，似乎有意掩饰另一边空荡荡的手臂。

　　憨厚的笑容挂在脸上，哪里还有刚刚一副混黑涩会大哥的模样，“小妹，吃早饭了没，怎么想起给哥打电话来了？”

　　收获了一批情绪值，池小橙心情不错，笑容自然挂在嘴边，“因为想哥哥了呀！”

　　女孩子笑容的杀伤力是极大的。

　　池松先愣了一下，旋即感动得泪水都快要流了出来。

　　在外面累死累活地打拼，可不就是为了妹妹吗？

　　上了大学，果然变得懂事多了啊！

　　池松抹了抹眼角，露出暖洋洋的笑容，“只要小妹想哥，随时都能给哥打电话的。”

　　说着，他注意到了池小橙头上缠着的纱布，“小妹，你的额头怎么了，又被人欺负了？”

　　池小橙连忙摇头，“没事，是之前摔了一跤，擦破了点皮。”

　　“那就好。”池松松了口气，又关心问道，“那生活费呢，还够用吗，哥这里有还有点钱，一会儿我给你转两千。”

　　池小橙本来想开口说不要，但一想到自己现在连过冬的衣服都买不起，于是便点了点头，“谢谢哥哥。”

　　转而又道，“哥哥你给个地址我吧，我买两件衣服给你。”

　　“好！”

　　池松心中感动，又是提供了一波情绪值。

　　一来二去，二人闲聊十多分钟，池小橙已经收获将近500点情绪值了。

　　卡不了系统bug，哥哥在欣喜和感动这方面的情绪值逐渐到了极限。

　　“说起来，小妹你和那叶良怎么样了？”

　　“额......”池小橙没想到他会问这个问题，于是小心翼翼地说道，“我和叶良已经没什么关系了，因为某些事情，现在闹得不那么愉快。”

　　池松闻言，双眼一亮，“你不喜欢叶良了？”

　　“额...哥哥你希望我跟叶良在一起？”

　　“不不不，当然不是。”池松感叹道，“其实我之前就跟小妹你说过了，咱们和那些少爷不是一路人，身为哥哥的我又有点私心，我就你一个小妹，别说你谈恋爱了，以后都舍不得你嫁人。”

　　“哥觉得，苏桃就挺不错的。”

　　“啊？”

　　池小橙傻眼了，狠狠地为哥哥提供情绪值。

　　池松轻咳了一声，“哥不干涉啊，你自由恋爱，但是呢，这一路下来哥也是看着你长大的，虽然哥也没讨老婆，但看得出来苏桃那丫头对你有点占有欲，你那么可爱，努努力没准能......”

　　“当然啊，哥倡导自由恋爱，你喜欢谁哥都支持，那什么哥还要去收菜，就不陪你聊了啊。”

　　“嘟嘟嘟——”

　　挂断通话，池小橙现在还有些恍惚。

　　哥哥有点妹控，她是能理解的，毕竟自己那么可爱，原主不讨人喜也只体现在几个男主身上，在上大学前，原主还是非常乖巧可爱的。

　　只是她没想到，哥哥竟然是个百合厨。

　　“没记错的话，他跟苏桃关系好像挺好的。”

　　小时候很长一段时间，苏桃都是寄住在原主家里，和原主同房共枕，池松也算是苏桃的半个哥哥。

　　她想了想，决定给苏桃来点压力。

　　于是对哥哥发消息道，“哥，苏桃姐姐的话我倒是没什么意见，你觉得可以的话我也不是不可以试试，但我不知道苏桃姐姐喜不喜欢我，哥要不你去探探她的口风？”

　　“好嘞！”

　　“记得隐秘一点！”

　　“你放心，我大哥都夸你哥我办事，粗中有细！”

　　池松表示妥妥的。

　　然后，还在和司辰一起散步的苏桃，就收到了这样一条消息。

　　“小桃，你喜欢我妹妹吗？”