第42章 她喜欢你的原因

菱湖公园，苏桃原本还在迈步，却在拿出手机的一瞬间，陡然怔在了原地。

　　旁边戴眼镜的司辰双手插兜，犀利的眸子在侧目时多了一抹好奇，“怎么停下来了？”

　　“我一个哥哥发来了一条消息，稍微地让我有些...不知所措。”

　　苏桃端起手机，递给司辰看。

　　司辰推了推眼镜，“你不是孤儿吗，还有哥哥的？还有他问的这是什么意思？”

　　苏桃放下手机，抬头看天。

　　“他是小橙的哥哥，我小时候有一段时间是住小橙家里，池松哥他对我也很照顾，我们的关系虽然是因为小橙缔结起来的，但看着我长大，也算是我半个哥哥了。”

　　“然后就是我不懂，池松哥他为什么会问这样的问题！”

　　她抓了抓秀发，感觉最近事情发生得太多，都要变秃了。

　　司辰道，“这肯定跟池小橙有关吧，问你喜不喜欢他妹妹...等一下！”

　　司辰发现了盲点，震惊地看向苏桃，“前面你跟我说了池小橙是病娇，并且对你做的那些过分事情，我一直没想明白，她的动机是什么。”

　　“而你也不肯跟我说，总是难以启齿的样子。”

　　“现在我算是明白了。”司辰恍然大悟，“池小橙会变成病娇，是因为她喜欢你？”

　　苏桃挠了挠脸颊，不好意思地别过脸。

　　很快又转了回来，摊开双手似要求共鸣，“你也觉得很奇怪对吧，我也是女孩子，她为什么会喜欢上我呢？”

　　司辰嘴角抽搐了一下，“她喜欢上你的可能性并不小吧。”

　　苏桃：“？？？”

　　“我们才是朋友吧，你怎么还帮小橙说话呢？”

　　司辰无奈地往亭子走去，“康奈尔大学知名心理学教授曾做过大规模的性取向调查，在绝对异性恋中，男性比例要高于女性，但在双性恋中，女性的比例要高于男性。”

　　“女性天生慕强，为什么很多初中、高中的早恋女生多数都喜欢和一些小混混勾搭在一起，因为那时的她们思想还未成熟，不会去考虑所谓的职业、前途等。”

　　“会打架，很厉害，表现得比同龄人成熟一点，在部分人眼里就是优秀。”

　　“我们不能以成年人的思维去看待小孩子，家庭原因、社会环境、接触面广泛与否，都会影响人的思维。”

　　“你曾经跟我说过，池小橙是被霸凌后你救下来的，那时的她没有朋友，甚至老师都不偏袒她，你的出现就成了她的唯一。”

　　司辰竖起一根手指，紧接着又伸出第二根。

　　“其次，作为一起长大的同伴，你是强的主导方，小孩子的崇拜、憧憬、向外、依赖，很容易因为学习错误的知识而产生不正向的变化。”

　　“比如看一部狗血的爱情剧。”

　　“电视上说什么永远在一起，是里面男女主相互表白的美好；看过电视剧后，现实里你学着电视上说两句这个，铁定也会被误会。”

　　“还有很重要的一点。”司辰上下打量了一眼苏桃，无奈道，“你长得太好看了。”

　　苏桃顿了一下，“这也算？”

　　“你虽然耳根子软没什么主见，可行事上是飒爽的性子，颜值高男女通吃不是很正常吗？”

　　苏桃一时语塞，“这......”

　　司辰再度掰了一下手指，“你看啊，你成为池小橙依赖的对象，又给了她安全感，还时不时说一些让人误会的情话，手牵手一起长大，拉钩上吊一百年。”

　　“别说池小橙是女孩子了，她就算是外星人，也得产生点别的想法！”

　　司辰叹了一声，“苏桃小姐，现在是自由恋爱的社会，哪天池小橙刷个抖音，玩点二次元，大把大把的百合内容推给她，情窦初开的年纪，谁顶得住这个？”

　　苏桃越是听司辰分析，就越是汗流浃背，“你...你别说了，你这样说得我压力好大！”

　　司辰淡淡看了她一眼，“你看，你又在逃避了。”

　　“我......”苏桃委屈地嘟起小嘴，“我来找你，是分析小橙到底是不是病娇的好不好，别扯开话题！”

　　“啊对对对。”

　　司辰耸耸肩，选择了顺从。

　　单手托腮坐在了椅子上，“所以呢，你为什么又觉得她不是病娇了？”

　　苏桃坐在他对面，摆正了脸色。

　　将刘桂嘉先前说的话，总结并复述了一遍。

　　并附上自己的分析，“通常来说，病娇都不知道自己是病娇的，小橙却说出那样的话，这已经形成一种悖论了！”

　　司辰单手托腮，无语道，“你能问出这种问题，不就是想让我回答她其实不是病娇吗？”

　　“我没......”

　　“打住！”司辰伸出手，打断了苏桃，“我兼修过心理学，虽然只学了点皮毛，但也能看出你就是不敢相信池小橙是病娇，所以才钻牛角尖地想要求证。”

　　苏桃急了，“可确实悖论了呀！”

　　司辰：“那是不是要我这样跟你说，池小橙绑架你，疯狂表白你，自我伤害，闹跳楼，一切都是演的，就为了耍你玩？”

　　“从池小橙因为吃你醋表白我的那次起，我就感觉到她这个人很扭曲了。”

　　他和苏桃就一普通异性朋友，截至现在也依旧如此，他都不明白当时池小橙为什么要吃醋。

　　司辰现在还记得呢，开学那会他偶遇苏桃，就顺手帮她搬了点行李，结果就被池小橙敌视了。

　　敌视就敌视吧，但后面莫名其妙跑过来表白，属实是把司辰整不会了。

　　虽然就那么一次。

　　可既然敌视我，为什么选择的“报复”会是表白呢？

　　化妆成那个鬼样子，司辰也不喜欢，一个眼神就吓走了。

　　聊到这里，苏桃在司辰一层层的剥丝抽茧下，终于是如败犬般垂下了脑袋，“好吧，我还是不太敢相信小橙是病娇，并喜欢我的这个事实。”

　　司辰看着苏桃的丧气样，心中不由叹了口气，“非要证实的话，目前有两种方法可以尝试一下。”

　　“什么方法？”

　　苏桃双眼亮了一下。

　　她心底依旧有那么一丢丢的希望，希望池小橙不是病娇。

　　希望这都是她演的。

　　司辰淡淡道，“第一种，过两天你不是要去给叶良当女仆吗，和池小橙表明要和她分道扬镳，然后看看她的反应，敢不敢试试？”