第43章 洗白弱三分，黑化强十倍

敢不敢？

　　苏桃呆坐在石凳上，一只手放在石桌，触及的指尖感受到一丝冰凉。

　　明明阳光温暖，万里无云。

　　她却感觉如坠冰窟。

　　试试。

　　光是这两个字，就让苏桃脑补了好几种池小橙病娇化的状态。

　　她担心地对司辰道，“上一次，就因为叶良带我去参加游轮晚宴，我要在晚宴上假装他女朋友给他撑场子，这事被小橙知道后。”

　　“她就隐约有了自我了断的倾向。”

　　苏桃又回忆起了天台时的场景。

　　池小橙抱住自己，泪水和雨水掺杂，打在自己的礼裙上。

　　她一边哭，一边自责害怕地说着——14楼太高了，我不敢。

　　人没有事，但手机已经掉到楼下被摔烂。

　　苏桃甚至脑补出池小橙站在天台边沿的模样。

　　不断颤抖地催促她自己跳下去，求生的本能又在挣扎。

　　过程发生了什么，池小橙又经历了怎样的心理搏斗，苏桃并不清楚。

　　但那摔了个粉身碎骨的手机，仿佛在展示另一条世界线中“池小橙”的结局。

　　既庆幸。

　　又害怕。

　　这就是苏桃当时的感受。

　　即便现在，回忆起那一幕幕，也偶尔会止不住地颤抖。

　　司辰在一旁叹气，“所以，是不敢吗？”

　　苏桃抿着嘴，点了点头，“我怕她再次变得极端。”

　　“所以才说你是在逃避，是在害怕。”司辰摘下眼镜，从怀里拿出一块布轻轻擦拭镜片，“按照你的想法，池小橙如果不是病娇，那么她再极端，也不会威胁到自己的生命。”

　　“要真死了，就再也见不到你了。”

　　“自我伤害这方面的话，我就说不准了。”

　　说着，又打了个响指，“那就用第二种方法吧，我去帮你试探一下她。”

　　苏桃抬头，“试探？”

　　“嗯。”司辰点头，“我会假装在池小橙面前成为你的情敌，直言要把你抓走带回京城。”

　　“毕竟你一直说她是病娇怎么样的，我听在耳里却没见过，近距离接触，我稍微观察一下她的表情动作神态，就基本能有个结论了。”

　　再好的演技，也假装不了微表情的变化吧？

　　苏桃抿嘴，犹豫不决，“会不会有危险？”

　　“她一个1米5的小女孩，你觉得能带给我怎样的危险？”

　　他司辰1米9。

　　40公分的身高差，怎么输？

　　苏桃也没有其他办法，脑子乱得很，最终只能先应下司辰的提案。

　　又拿出手机，怔怔出神。

　　要不，再问问成医生吧？

　　点进和池松的聊天页面，那句提问还停滞在那，等候她的回答——小桃，你喜欢我妹妹吗？

　　心中情感万千，却唯独没有喜欢。

　　苏桃呼了口气，打算如实回答。

　　却在此时，一旁的司辰忽然开口，“下雪了。”

　　苏桃惊讶抬头，发现太阳不知道什么时候被乌云挡住，丝丝细银从天空飘落而下。

　　“九州市的第一场雪，有点晚呢。”

　　苏桃呼出一口带着烟雾的热气，低头将聊天框中的几个字发了出去。

　　“抱歉池松哥，我一直把小橙当妹妹来对待。”

　　一阵风袭来，带着雪花吹到了苏桃身上。

　　她抖了抖身子，秀发摇曳。

　　“好冷。”

　　咖啡厅内，池小橙收到了哥哥的转账。

　　2145软妹币。

　　加上此刻系统响起的提示。

　　【配角池松因为宿主产生了幸福情绪】

　　【情绪值+12】

　　精确的非整数零钱，因为妹妹的笑容而感到幸福，池小橙可以确信，这两千多块钱，也许就是哥哥身上的全部家当了。

　　“真好啊。”池小橙感叹一声，这钱拿在手里反倒感觉有些烫手。

　　原主已经不在了，自己对这位哥哥的感情也没多少，这样付出一切的关心，前世是孤儿的她根本没体验过。

　　池小橙也不是没心没肺的人。

　　唯有改变自己的炮灰坏结局，才能拯救自己，拯救苏桃，成就池松和家人！

　　“系统，情绪值现在有多少了？”

　　池小橙眼神变得坚定了起来。

　　【回宿主，1236点】

　　“来一发十连！”

　　自己现在还是太弱了，绝大部分时候都很被动。

　　软弱可怜的人设只对某一部分人有用，真遇到意外，她还是会非常危险。

　　池小橙迫切地想要提升自己。

　　小手一挥，将十张卡牌全部翻开。

　　而这次，让池小橙狂喜的是，十张卡牌中，竟然有一张卡牌散发着橙红色的光芒。

　　这是...高级技能！

　　【宿主抽卡中......】

　　【获得黑客工具组*1（普通黑客通用的骇入工具和保护工具）】

　　【获得营养酸菜牛肉面*3（共计3箱，一箱10包，内含微量营养，对身体无任何副作用，注：酸菜是白毛美少女踩的）】

　　【软骨粉*4（食用可令人骨头酥软，浑身无力无法反抗，持续时间半小时）】

　　【恭喜宿主获得主动技能：伪声（初级）】

　　【伪声（初级）：宿主可以主动学习并变化成他人的声线，无论男女】

　　【恭喜宿主获得被动技能：黑化（高级）】

　　【黑化（高级）：所谓洗白弱三分，黑化强十倍。宿主在愤怒状态下会黑化，依据宿主愤怒的程度，战斗力提升3-10倍，越是愤怒，提升的战斗力越高。】

　　池小橙眼神变得奇怪了起来。

　　抽过几次卡，她算是明白了，系统给的物品只是陪衬，真正大头的还是技能。

　　伪声就不说了，对于现在的自己来说，她能想到的用处挺少。

　　黑化的高级技能可以加自身战斗力算很好，可为什么是被动技能！

　　“难道我必须大怒，然后才能变得厉害起来？”

　　【并不是的宿主】

　　系统给出了解释。

　　【你发自内心看某个人不爽，又或者你脸上笑眯眯，但心底压抑着怒火，这时的你也处于愤怒状态，最低增幅3倍，倘若你被愤怒冲昏头脑，将会达到10倍战斗力】

　　这下池小橙懂了，自己的身体基础能力，才是重中之重。

　　本身越厉害，增幅之后的自己就会越强。

　　“感觉用处还是不算大啊。”

　　池小橙心中叹气，她觉得自己理智得很，被愤怒冲昏头脑这种事情很难发生在自己身上。

　　“还是想想怎么搞钱吧。”

　　“叮咚”一声，手机声音忽然响起。

　　是自己作为成医生的那个小号。

　　池小橙眼神闪烁了一下，吃惊地看着苏桃发来的消息。

　　“成医生，你说病娇会知道自己是病娇吗？”