第44章 橙医生：老夫最懂病娇了

与此同时，另一条消息接踵而至。

　　陈倩：“池小橙，苏桃问的这是什么意思，你装成病娇去调教她了？”

　　陈倩发过来的截图，赫然和自己成医生小号上的问题一样。

　　病娇会知道自己是病娇吗？

　　“不对呀！”

　　池小橙手指轻轻敲击着桌面，“苏桃居然会怀疑我是不是真的病娇，这不对吧？”

　　又是地下室又是天台，加上前面刘桂嘉的事情，自己一套组合拳下去，苏桃早就找不到北了，不然也不会盲目地去找自己这个成医生。

　　可现在怎么还怀疑起来了？

　　没有立刻用小号回复苏桃，而是先回复了陈倩，“你打探一下是什么情况？”

　　几分钟后，陈倩直接发过来了几个截图。

　　因为二人关系好，苏桃把很多事情都说给了陈倩听，其中就包括了刘桂嘉说的话。

　　陈倩：“我要怎么回她？”

　　池小橙：“你就说你也不懂，让她去问你那个心理医生的叔叔。”

　　发完消息，池小橙眼神变得奇怪了起来。

　　“统子，我在被刘桂嘉霸凌的时候，有说过那种话吗？”

　　【宿主，纠正一下，是您在霸凌刘桂嘉】

　　“别打岔，我分明是受害者。”

　　池小橙完全没有印象。

　　她自认是理智型人格，如今穿越成炮灰，更是三思而后行，自己假装病娇这种事情，不可能会暴露的呀。

　　更别说从自己口中道出。

　　【宿主，你当时确实说了这些话，我还以为是你故意说给她听，有什么别的打算呢】

　　“真的说了？”

　　【真的，不仅说了你自己不是病娇这种话，还提了一嘴什么男女主这样的话】

　　“嘶......”

　　池小橙倒吸一口凉气，“我自己居然没有任何印象！”

　　【可能您进入了病娇状态，愤怒冲昏头脑？】

　　“瞎说，我又不是病娇，当时还和你交流呢，这是不可能的事情。”

　　池小橙低头思索，“我猜测，应该是原主残存的思维影响到了我。”

　　“虽然很可爱，但魂穿果然会被影响啊。”

　　系统没再说话了，而池小橙捋清楚脉络后，大概也猜到了苏桃的目的。

　　问了司辰，又问陈倩，现在还问成医生。

　　“她是不想相信我是病娇啊，在逃避，在害怕，在我面前时那么温柔，我还以为已经慢慢地将心思扑在我身上了呢。”

　　池小橙双眼闪过一丝红芒，小号回复道，“为什么这么问，发生什么事了？”

　　“是这样的......”

　　苏桃事无巨细地和成医生说了刘桂嘉的那番话，同时又说出了司辰给的一个办法。

　　去给叶良当三天女仆报恩的同时，假装和池小橙分道扬镳，看看她会产生什么样的反应，以此来确定她是不是病娇！

　　池小橙眯了一下眼睛。

　　要不是有成医生这个马甲，她还真不知道，苏桃竟然还有这样的打算。

　　但显然。

　　还在犹豫中。

　　既然如此，那就给你加把火！

　　成医生：“常理来说，病娇是不知道自己是病娇的，但也有少量个例比较理智的微病娇，她们隐约会感觉到自己不对劲，过于恶心，以至厌恶自己。”

　　成医生：“你要是不放心，也可以用这种方法测试一下。”

　　苏桃：“可我怕出问题。”

　　成医生：“只要你时刻待在那位朋友的身边安抚她的情绪就好了。”

　　成医生：“但有两点需要注意。”

　　苏桃：“您说。”

　　成医生：“你那位小橙看情况是属于轻度病娇，首先你要注意的是她因为你的假装而做出的反应，或许她不会伤害到你，但她一定会伤害自己，所以你要尽力安抚她的情绪，暂时顺着她的想法。”

　　“其次就是那位叶良，不排除你可能需要安抚小橙几天的情绪，期间最好不要让你的这种朋友接触到小橙，以免她恶化，这样的后事你需要提前处理好。”

　　“那时你就可以试探她了。”

　　消息发了过去，池小橙久久未收到苏桃的回信。

　　似乎是纠结了好几分钟，苏桃终于回了一个字：“成医生，这样真的没问题吗？”

　　她需要行动的勇气。

　　池小橙唇角上扬，立刻打字，“你放心，老夫最懂病娇了！”

　　正好，池小橙也不想苏桃去当叶良的女仆。

　　哦不对，是绝对不能去当叶良的女仆！

　　桃桃，接下来这几天，就好好地跟我在一起吧

　　接下来，池小橙开始为自己的计划做打算，哥哥打来的两千块，除了买两套衣服以外，正好用得上。

　　眨眼间，时间过去两天。

　　在陈倩这个二五仔的汇报下，池小橙得知，在明天晚上，苏桃就要去叶良家了。

　　而她又用成医生的账号，套出了苏桃会鸽掉叶良，而选择利用这一次机会来测试自己是否真的是病娇！

　　既然要测，那就狠狠地测我吧！

　　临近傍晚，夕阳如血般殷红，池小橙出了学校，迈步在近家的小道上。

　　忽地，一个高大的身影挡在面前。

　　站姿挺直，身形壮硕，即便深秋也只是一身耍帅的白衬衫。

　　那张内敛的面庞上，眼镜正因为夕阳折射出刺眼的光芒。

　　“池小橙，我们能聊聊吗？”

　　来的人是司辰！

　　池小橙心中警铃大作，下意识地就后退了一步，“有...有什么事情吗？”

　　此时的她，微微抬头，对上了司辰眼镜下锐利的双眸。

　　如一条毒蛇，在俯视猎物。

　　池小橙迅速低下脑袋。

　　刘海遮住的秀眉微皱，脑子不断思考司辰的目的。

　　司辰，苏桃，测试，病娇

　　完蛋，这人的设定是修过心理学，自己中级的演技被识破的概率很大！

　　池小橙打算规避，将卫衣的兜帽盖在脑袋上，缓缓说道，“抱歉司辰少爷，我还有事，就先走了。”

　　“别急啊！”

　　司辰轻笑说道，“是有关苏桃的事情，你既然喜欢她，就不打算跟我聊聊吗？”

　　池小橙：“！”

　　苏桃竟然连我喜欢她这种事都说了？

　　还是说是这个人猜出来的！

　　“没什么好惊讶的，我不过是试探你一下，没想到你居然真的喜欢苏桃。”司辰眼镜中，倒映着这小小的身子，“你下意识地用兜帽遮住脑袋，是在怕我，身子抖了一下很震惊证明我说对了。”

　　“这里人多眼杂，我们去小巷子里聊聊怎么样？”

　　司辰双手插兜，径直转身。

　　池小橙看着他巨大的背影，微微攥紧了手。

　　而后将手插入口袋，没多时，就从系统商城兑换了一把水果刀。

　　刀握在手，她安心了许多。

　　池小橙敛下眼眸，缓缓跟了上去。

　　夕阳洒下，将司辰的背影拉得很长。

　　那娇小的少女，渐渐贴近，藏在了黑暗的影子中。

　　Ps：周末看的人好像多一些，趁着大家都放假，明早更两章，明天晚上再多加更一章吧，对剧情有什么建议也可以在评论区说的，我最喜欢抄书评了

　　另外每天都在稳定更新，求点小礼物