第45章 黑化

两人一前一后，慢慢地走到了这巷子深处。

　　这里杂乱无比，四处散发着发霉的味道，昏暗的阴影中除了偶尔能听到几声猫叫，就只剩下了风声。

　　司辰停下了脚步，转过身。

　　习惯性地目视前方，视线接着才向下。

　　见池小橙依旧戴着兜帽，警惕地缩着肩膀，他淡淡道，“你放心吧，我作为司家的血脉，不至于把你带到这种地方动手动脚，只是有些事情想和你聊聊而已。”

　　池小橙警惕不减，后退了一步。

　　身子贴住墙壁，右手始终放在卫衣的兜里没有取出。

　　司辰无奈耸耸肩，“真的是，你之前还向我表白说喜欢我呢，至于那么怕我吗？”

　　他带池小橙来这，自然不是调侃她，而是为了验证那件事。

　　索性也就敞开天窗说话，“你喜欢苏桃，这一点我没说错吧？”

　　池小橙皱着眉毛，但还是点了点头，“是又怎样？”

　　在这个人面前，面对东方阳时那样娇弱的伪装就没用了。

　　一丝表情，一个动作，都会被他看破。

　　池小橙也只得用自己的“本性”，去面对那如毒蛇般的双眼。

　　司辰摊开双手，轻笑道，“没什么，只是有一点想告诉你。”

　　池小橙挑眉。

　　继而瞳孔在一瞬间竖了起来。

　　只见原本还温和挂着笑容的司辰，陡然弯腰贴近了她些许，唇角敛下，眼神如刀子般直刺池小橙。

　　夕阳背对着司辰。

　　这一刻，他的影子将池小橙尽数笼罩。

　　强迫着她陷入黑暗。

　　终于，这位男主发出威胁的低沉声线，“池小橙，我警告你，苏桃是我的女人！”

　　“你说什么！！！”

　　霎时，池小橙的双眸发生了妖异的变化，一对竖瞳如流浪的凶狠野猫，直直刺向司辰。

　　明明她已被黑暗笼罩，这一双竖瞳，却好似在散发抗拒的光芒。

　　一只手，已经紧紧地攥紧了上衣口袋的小刀。

　　不断用力。

　　奇异的感觉在司辰心中升起，他一瞬间竟是感到了恐惧。

　　弱小的人类，被凶狠的老虎盯上那种恐惧！

　　旋即司辰便想到，自己1米9，如今居然被一个1米5的小萝莉给吓了一跳？

　　心中的羞愤盖过了恐惧，他直起身淡淡道，“我说，苏桃是我的女人。”

　　一边说，他一边注意着池小橙的状态。

　　发现这个娇小的家伙只是垂着脑袋，没有任何动作。

　　他心中呵了一声。

　　如果是真病娇，这个时候已经要对我动手了。

　　因为我的身份在演？

　　看来苏桃的担忧并无道理啊。

　　司辰打算再给池小橙加把火，看看她的反应。

　　于是主动后退了一步，将一只手伸出，从小拇指开始，一根根手指收紧，握拳。

　　好似世界都在他的掌握。

　　此时空中雪花飘下，就好像在配合他的动作。

　　司辰语速讥讽且缓慢：“怎么，这有什么好惊讶的，苏桃那么完美的女人，是个人都会喜欢的吧，你该不会认为，苏桃会喜欢你吧？”

　　“别搞笑了，你一个女生，能有什么优势去吸引苏桃呢？”

　　“苏桃早就已经是我的人了。”他声线渐渐沉了下来，给人压力。

　　“前段时间，你在医院养伤，苏桃来找我谈心。”

　　“当你被欺负后，苏桃又来找我倾诉烦恼。”

　　“还记得上次在校门口的时候吗，你应该看到我了吧，我们那个时候......”

　　“在约会哦~”

　　语气恶劣地将最后几个字缓缓吐出，他好奇地等待池小橙的反应。

　　却发现，这只娇小的萝莉依旧是垂着脑袋，一只手插在兜里。

　　只是身子微微有些颤抖，却也没更多的行动。

　　司辰眉毛一挑，眼神惊讶。

　　这么能忍，看来不是病娇了啊！

　　终于，等候许久，一直没有动作的池小橙终于出声了。

　　“你在骗我！”

　　她声音有些嘶哑，好似在压抑什么。

　　雪花飘落到池小橙的身上，却又迅速消融。

　　一片云朵，遮住了映在她身上的半边阳光，将她娇小的影子，长长地洒在墙壁。

　　司辰笑了出声，许下定论，“池小橙，别装了！”

　　“你在骗我！！”

　　然而池小橙没回应他，只是声音更沉了一分。

　　司辰嗤笑一声，“我是在骗你又怎么样，可我听说，苏桃要去给叶良当女仆，你喜欢的女孩啊，可要被别人染指了。”

　　这要是都不生气，那这病娇就真的是假的了。

　　司辰露出胜券在握的表情。

　　然而下一秒。

　　表情变成了惊愕。

　　司辰只感觉小腿一疼，整个人便被一股巨力推撞到了墙壁上。

　　紧跟着双腿又是一疼，软得无力站立，直直地坐在地板。

　　1米9高的他，此时只能仰望池小橙！

　　“你——”

　　话音未落，一柄小刀裹挟风势袭来！

　　司辰几乎是下意识地瞥过头。

　　“咚——”

　　墙壁溅出泥粉，小刀入墙三分。

　　池小橙一手撑住墙壁，一手握紧嵌在了墙壁的小刀，就这样贴近司辰，一对如猫般的赤红竖瞳，怪异又骇人。

　　血线，后知后觉地在司辰左脸划开。

　　鲜红得如上墙的油漆，涓涓溢出、流淌而下。

　　“你在，骗我！”

　　一口热气，打在了司辰的脸上，眼前的人哪里还是那只娇弱的小萝莉。

　　活脱脱地像一只野兽。

　　狞笑所露出的不是虎牙，而是獠牙！

　　“咕噜~”

　　司辰喉结滚动，眼神惊骇。

　　汗水与温热鲜红的汁液滴落在地，融化了脚下的积雪。

　　自诩理智、冷静的他，此刻也不免心跳加速。

　　他侧过视线，瞥了眼池小橙撑在墙壁的那只小手。

　　肩膀一动，当即就想反抗并制止池小橙。

　　只是让他没想到的是。

　　池小橙比他更快！

　　伸手将他的肩膀用力一摁，“啪嗒”的一声响起。

　　后肩重重地撞在墙壁，一股钻心的疼痛传来，整条右手臂仿佛都失去掌控。

　　肩膀脱臼了！

　　池小橙的力气为什么那么大！

　　那只按住他肩膀的手，好似千斤重。

　　“桃桃是我的。”

　　池小橙微弱的声音响起。

　　“铮”的一下，小刀从墙壁拔出，又猛猛地钉在了离司辰肌肤只有两寸的位置。

　　他视线余光，甚至能感受到刀身散发的寒芒。

　　“桃桃是我的！”

　　这一次，池小橙声音似压抑，又似癫狂。

　　看得司辰呼吸急促，嘴唇发干。

　　懊悔的声音在心中响起。

　　这...就是病娇？