第46章 宿主你正常点，本系统害怕

完蛋完蛋完蛋完蛋！

　　池小橙看起来好像失去理智了。

　　她不会真的要杀死我吧！

　　司辰只感觉那把小刀几乎要贴住自己的脸，明明鲜红已经从下巴滑落，但他却丝毫没感到疼痛。

　　只有如刺骨般的冰冷。

　　司辰转动着眸子，瞄向了池小橙的脸。

　　白净又微微熏红的可爱脸蛋上，一双奇异竖瞳死死地盯着他，缕缕茶色秀发垂到脸颊，好似一根根尖锐细小的钢丝。

　　他感觉紧张无比。

　　司辰大脑迅速转动，知道现在不能僵持下去，否则池小橙忽然挪动一下刀就不妙了！

　　尽量将身体松弛下来，收敛任何可能的攻击性，司辰干笑道，“那什么...池小橙，我刚刚都是骗你来着，其实我......”

　　“嘶——”

　　他说着便倒吸了一口凉气，刀尖几乎顺着他的视线向上划去，他的缕缕头发被利落切断，最终停在了耳朵处。

　　吓得司辰连忙语气迅速说道，“其实我根本不喜欢苏桃，我是支持你和苏桃在一起的啊，我看叶良那小逼不顺眼很久了，苏桃去给叶良当女仆其实也是被逼的！”

　　“我能帮你解决这件事情！”

　　几乎是在三秒内将这一串话说完。

　　司辰连大气都不敢喘，只感觉汗毛竖起，浑身布满鸡皮疙瘩。

　　终于，他看到池小橙眼中的红光褪去了些许，“你在骗我？”

　　“这次我没在骗你！”司辰直接将苏桃出卖了，“我这次是帮苏桃试探一下你是不是真的喜欢她，所以才这么说的，苏桃怕你对她的爱是虚假的啊！”

　　“她是我的！我比任何人都要喜欢她！”

　　匕首抽出，又是刺在了墙上。

　　司辰如小鸡啄米般点头，“对对对，之前我不清楚，现在我已经感受到了，我和苏桃就是普通朋友，我喜欢的是身材娇小，长相可爱的女生，我真不喜欢她！”

　　池小橙又皱了皱眉，“你的意思是，你觉得桃桃不好看，不可爱？”

　　“当然不是！”司辰很从心，“苏桃和你都是世界第一漂亮，你们俩才是绝配啊，那叶良是什么小瘪三，竟然也敢跟你抢苏桃！”

　　“池小橙我对天发誓，我是站在你和苏桃这边的！”

　　一番掏心掏肺的真挚话语，终于让池小橙渐渐冷静了下来。

　　抵住他的刀收回。

　　按住他肩膀的那一只手，也缩了回去，并非和刚刚一样人畜无害，只是眼神中刺眼的红芒，淡了下去。

　　那奇异的竖瞳，也在渐渐消退。

　　失去了池小橙的逼迫，司辰无力用手撑住地面，差点没直接倒下。

　　同时心中无比庆幸。

　　还好，不是无可救药的重度病娇。

　　她是残存一些理智的。

　　池小橙站在一边，就这么静静地看着司辰，显得有些乖巧，“你有办法让苏桃不去当叶良的女仆？”

　　司辰又咽了一口唾沫，“叶良要求苏桃当他女仆，无非是因为上次游轮晚宴被鸽了，我可以利用自己的家族给他制造点麻烦，让他无暇顾及苏桃就好了。”

　　“好！”

　　池小橙应了一声，也不管司辰怎么想，就当他决定帮自己了。

　　然后，看了眼他被鲜红染了一半的脸。

　　从挎着的小包拿出一包纸巾。

　　两步走到他的身边，“给你。”

　　“还有......”她演技发动，故作别扭地将头转向一边，营造自己恢复正常的反差感同时，声如蚊蝇，“对不起。”

　　说了这么一句后，纸巾扔到地上。

　　池小橙又将兜帽盖住脸，小步地往巷子外走去。

　　独留司辰坐在地上，怔怔地看着她离去的踉跄背影。

　　而后拿起纸巾，不知为何脑海浮现出了她刚刚别扭转头并道歉的白净侧脸。

　　“这家伙...正常下来好像还蛮不错的。”

　　“嘶——”

　　“疼死我了，她身子看着弱不禁风的，到底哪来那么大的力气。”

　　司辰一边强忍后知后觉袭来的疼痛，一边用纸巾擦拭脸颊和眼镜，就在拿出手机打算喊一个保镖过来的时候，忽地愣在了原地。

　　脑海中满是池小橙刚刚病态时的变化。

　　旋即，司辰眼神多出了一抹难以置信，“难道......”

　　“她接近苏桃，想把苏桃抓在手里的目的，也是那个？”

　　如果是这样的话

　　司辰深吸了一口气，心中似乎在池小橙和苏桃二人抉择着什么。

　　很快，趁着夜色还未降临，池小橙迅速回到了家里。

　　紧接着如司辰一样，双腿一软直接坐到了冰凉的地板上，并长吁了一口气，“终于...混过去了应该。”

　　【额...宿主你刚刚是演的？】

　　“废话。”池小橙无语吐槽，“你这系统怎么老是质疑我，我除了是演的还能是什么？”

　　【可我感觉，你刚刚都像是要杀了他，如果不是他侧过了头，就扎到脸了吧？】

　　“我是算准了才刺的，司辰身份那么敏感，又有男主光环，哪有那么容易出事，如果我不能让他先失去理智，就一定会被他看出我是演的。”

　　“这也是没办法的事情。”

　　说着，池小橙起身，脸色平淡地往自己房间走去。

　　系统闻言，也不再吱声。

　　只是暗暗想到。

　　人的演技，真的能将愤怒演得那么好吗？

　　刚刚黑化技能，发动的倍率可是7倍啊！

　　不过宿主她看着确实也蛮正常的，刚刚还能和司辰对话呢。

　　没准是本系统想多了。

　　休息，洗澡，再点个外卖，池小橙渐渐将自己身上的疲惫散去。

　　同时算着时间，等了许久，也没见陈倩来消息，就知道今晚苏桃是不会来摊牌了。

　　明天晚上才是她去叶良那边的时间。

　　兴许要等到明天吧。

　　池小橙心中盘算，早早地就上了床，吃了一颗上次抽奖出的睡眠巧克力后，陷入沉睡。

　　次日清晨，伴随闹钟的响起，苏桃早早地起了床。

　　秀发披散，眼神惺忪。

　　她打了个长长的哈欠，才注意到宿舍有人比自己起得还早，“倩倩，早上好啊。”

　　陈倩坐在床上玩手机，对苏桃打招呼，“早啊苏桃，起那么早，是要去叶少爷那边了？”

　　苏桃笑着摇了摇头，“今天有更重要的事情，叶良那我就不打算去了。”

　　陈倩双眼闪烁了一下，“是池小橙的事情？”

　　“是啊。”苏桃点头，又顺了一下自己的秀发，“不知道为什么，心里总有点不安，你说我要是对小橙那样说，她反应会不会过激啊？”

　　“安心，难不成她还会囚禁你不成？”陈倩笑容中的危险一闪而逝，“如果有什么事情你可以随时打电话给我，我会帮你的！”

　　“嗯，谢谢你倩倩。”

　　苏桃拍了下小脸，露出精神的笑容。

　　陈倩：“别客气，我们是最要好的闺蜜嘛。”

　　下床，洗漱。

　　迅速整理好自己后，苏桃走到宿舍走廊。

　　抬头望天，不知为何，心中的不安隐隐增大。

　　今日乌云密布，恐有暴雨。