第47章 来都来了（加更）

寒风在冬日的校园中无声地穿梭，干枯的树枝在风中摇曳，发出轻微的沙沙声。

　　出了宿舍，苏桃才清晰地感觉到，这天空，比她想的还要阴沉。

　　厚厚的灰色裤袜下，短靴踩在积雪上面，苏桃视线略过来往的行人，偶尔会对上某一些女生爱慕的视线。

　　男女通杀

　　苏桃不由想到了司辰对自己说的那一番话。

　　换作以前，她是绝对不会误会这些视线的。

　　可现在，她却无法忽视。

　　因为诸多女生的其中一人，是池小橙。

　　是她扮演的病娇？

　　还是说真的如司辰那样，是我和她产生的误会，致使她成为真的病娇？

　　想不通。

　　但答案，也该在今天揭晓了。

　　她先是去找了辅导员，请了三天的假后，又去找叶良。

　　打了个车，来到对方公司楼下。

　　“苏小姐。”保安认出了苏桃，微微鞠躬，“您是来找少爷的吗？”

　　“叶良现在有空吗？”

　　“很抱歉苏小姐。”保安回答道，“因为出了某些意外，少爷昨天晚上就坐飞机去荔枝市了，最快也要明天才能回来。”

　　“少爷让我转告您，关于约定的事情暂时往后搁置，等他空下来再说。”

　　苏桃皱了皱秀眉，追问道，“发生什么事情了？”

　　保安摇头，“少爷也没跟我说，只是让您先等着。”

　　“这家伙......”苏桃不满地踢了一下脚下的雪地，嘟了嘟嘴，还是将不满咽到了肚子里。

　　对保安说道，“那就不打扰你们了，叶良要是回来的话，你再让他打电话找我吧。”

　　“好的苏小姐。”

　　道别保安，苏桃思来想去，还是觉得气不过，弯腰低头卷起一个雪球。

　　仿佛将这雪球当成了叶良，重重甩到了墙上。

　　“一个两个的都这样我行我素，一点都不懂体谅人。”

　　上次游轮宴会，是她失约在先，让叶良浪费了大量金钱和人脉，当他三天女仆的补偿，也是在他强硬的要求下，苏桃没办法才答应下来。

　　为了这三天。

　　在兼职那边低声下气地和同事调班，加班。

　　和学校辅导员扯了一大堆的理由，签了保证书才给请假。

　　还要处理时不时会传出的八卦。

　　甚至要瞒着池小橙，拜托各个认识她的相关人士不要将这件事情透露出去。

　　加上这位病娇萝莉给的精神压力，苏桃已经好几个晚上没睡好觉了。

　　她原本打算，用这次机会测试一下池小橙。

　　如果她真的是病娇，那就听成医生的，下点心思安抚一下。

　　如果她不是病娇，是演的，那么二人说清楚后，她再去当叶良的女仆。

　　结果现在，说跑就跑了。

　　苏桃揣进兜里，将手机拿出，长长地叹了口气，“算了，这样也好，把心思放在小橙身上，她真的是病娇，并对我说的话产生反应的话......”

　　苏桃想起上次在医院哄池小橙时的场景。

　　轻声呢喃，“抱一抱她然后说点好话，说出期望后她就会顺着我的想法去做的吧？”

　　“因为她喜欢我，所以会听我的话？”

　　“从网上了解好像就是这么回事。”

　　不过成医生都说可以去试试了，那就肯定没问题！

　　苏桃将心中的不安压下。

　　眼见天变黑即将下雨，她匆匆忙忙地往池小橙小区走去。

　　“轰隆——”

　　沉闷的雷声响起，临近小区，苏桃抬头看了下天，捂着脑袋迈步跑了起来。

　　“哎雨下得再慢点啊！”

　　迈大步跑了进去，终于是在暴雨降下前进入了池小橙所在的那栋楼。

　　苏桃几乎是前脚刚躲进楼内，倾盆大雨随之降下。

　　狂风好似要将她从这栋楼中拽出，带着雨疯狂往门内吹去。

　　见状，苏桃迅速地往楼内退了几步。

　　心有余悸。

　　这雨说来就来，这么大就算是打伞，恐怕也要被淋湿半边身子。

　　“对了，跟司辰说一声吧。”

　　苏桃转身，走向了电梯，同时给司辰发去消息道，“司辰，我去小橙家试试看上次我们说的那个想法了哦。”

　　“别去！！！”

　　司辰瞬间秒回。

　　三个感叹号将当事人的惊恐展露无遗。

　　苏桃不解地眨了眨眼，“为什么啊，难道司辰你已经测试过了？”

　　上次司辰提了两个方法。

　　她没答应第一个方法，所以司辰才会为了她，独自去测试一下。

　　一直没消息苏桃都以为司辰还没行动呢。

　　等他回复时，苏桃已经迈步走进了电梯。

　　司辰：“额......其实我已经测试过了，怎么说呢，池小橙确实有点病娇。”

　　司辰：“所以你不用去了，那样刺激她，万一有危险就不好了。”

　　苏桃：“是吗，我总感觉你有什么事瞒着我。”

　　电梯门打开，苏桃慢慢走到了池小橙的门前，又侧目看向另外一边关紧的窗户。

　　狂风暴雨好似一只大手，焦急地拍着窗户，好似让她不要进这个门。

　　司辰：“我这是在担心你。”

　　苏桃低下了头，打字回复道，“没事，来都来了。”

　　“如果有什么事情你再给我打电话吧。”

　　对司辰发去了最后一句，苏桃不再看消息，将手机揣进兜里。

　　伸出食指整理了一下自己的刘海，按响门铃。

　　“叮咚~”

　　大门打开，一抹茶色的发梢俏皮地钻出，紧接着是那张可爱到犯规的小脸。

　　似乎是在确认门外来的是不是坏人，小脑袋探出一点点。

　　见到是苏桃后，脸色惊喜，“桃桃！”

　　“快进来快进来，外面冷。”

　　欣喜开心的软萌声线让苏桃心中一暖。

　　想想那几位和自己关系不错的大少爷，关心人就是问候一声“你没事吧”，对比之下，小橙简直就是天使。

　　这看着蛮正常的，怎么会是病娇呢？

　　苏桃掂了掂靴子，走进房门，“小橙开着空调啊，真暖和。”

　　因为知道你今天要来呀

　　池小橙心中笑了笑，没有回答，反而拿出了一双拖鞋，“先换鞋吧，然后我去给桃桃你斟一杯热茶，外面又刮风又下雨的，一定冷坏了吧？”

　　说完不由分说地又牵过苏桃的一只手，合拢握住放到嘴边。

　　轻轻哈出一口热气。

　　可爱的俏脸再度抬头，是那傻傻又满足的笑容，“暖和吧？”

　　看着这样的池小橙，苏桃心口忽然有些抽疼。

　　她对我那么好，我要是一会儿跟她说叶良和女仆的事情，她应该会很伤心吧？

　　有点...不忍心。

　　但谁也不知道，这副可爱的面容，到底是真的，还是装的。

　　可爱是她的本性？

　　亦或者病娇才是本性？

　　抱歉了，小橙！

　　苏桃心中坚定了下来，小脚踩着拖鞋，走进屋内。

　　却没注意到，池小橙站在门边，唇角挂着浅浅的笑容，伸手按了一下电子锁的某个按键。

　　轴承转动的声音响起。

　　门，反锁了。