第48章 短暂的温存

做完这一切，池小橙欢雀地来到了苏桃身边，“桃桃，喝点什么，红茶可以吧？”

　　“嗯，谢谢麻烦小橙了。”

　　回到这个熟悉的房子，不知道是因为这个空调，还是这里曾经也有不少回忆，苏桃坐在沙发，感觉浑身轻松。

　　她看着池小橙蹲在电视机下的柜子，撅起小屁股在那找着不知放哪去了的红茶，不由感觉好笑。

　　“奇怪了，我记得红茶是放这里的呀？”

　　池小橙摸了摸脑袋，发出蠢萌的声音。

　　苏桃忍不住提醒道，“是在右边的那只柜子吧，当时我们一起收拾放进去的，这就忘了？”

　　“是吗？”

　　池小橙没回头，转而又到另一只柜子翻看。

　　苏桃就这样双手倚在沙发，温柔地看着她。

　　视线中，忽然注意到了一个小玩意，“这东西还在这里啊？”

　　她伸出手。

　　在装着遥控器的抽盒旁，挂着一条小项链，项链顶端是一个做工精致的桃子。

　　这是她们在高三暑假时一起去公园的时候，被一个坏大叔诓骗买的。

　　这小东西花了30块钱。

　　明明在外面玩具店5块钱就能买到手了。

　　池小橙头都没回，仿佛知道苏桃说的是什么，“因为有关桃桃的一切我都喜欢呀，这小东西可是我们的回忆，我当然不会扔了。”

　　令人面红耳赤的话语在她口中，仿佛就是家常便饭。

　　但这样随意的话语又不是调侃和嬉闹。

　　同样与那些专注郑重的表白一样。

　　饱含万千爱意。

　　苏桃心底有点不是滋味，略过了这个话题，“红茶找到了吗？”

　　“找到了！”

　　池小橙拿着一个小罐子，“藏得好深，你稍等一会儿，我去烧水。”

　　她就好像一个不懂家务事的笨蛋，一阵手忙脚乱后，终于将水倒进杯子里。

　　然而，却又在拿起杯子那一刻。

　　手一抖。

　　滚烫的开水顿时洒在手臂。

　　“啊——！”

　　在厨房，池小橙尖叫了一声，引来苏桃的关注。

　　少女着急地从沙发上跑了过去。

　　入目便是红了一块的手臂和地上冒着热气的水渍。

　　她立刻将随身带着的手帕用冷水清洗，处理之余不由责备道，“真的是，又烫伤了，怎么这么不小心啊。”

　　“对...对不起。”池小橙咬着下唇，豆大的泪水好似要从眼眶挤出。

　　苏桃见状，心中一软，责备的语气也缓和了下来。

　　她牵着池小橙的手，“先出去吧，我帮你处理一下。”

　　她让池小橙坐在沙发，自己则蹲在前面，眼神专注且温柔地用毛巾擦拭小臂。

　　“疼吗？”

　　苏桃柔声询问。

　　池小橙摇了摇头，“不疼。”

　　说话间，紧紧盯着苏桃那俏丽白净的脸蛋，视线又落在她那专注的动作，眼神不禁多了一抹满足。

　　【宿主，故意烫伤的吧？】

　　系统在脑海中出声询问。

　　池小橙只是勾起唇角，没有回答。

　　谁知道是不是故意的呢。

　　我和原主一样，只是个笨手笨脚的小家伙。

　　受伤不是很正常吗？

　　只有这样，桃桃才会在意我，心疼我啊

　　不知不觉，池小橙唇角扬起了一个看待猎物般的妖异笑容，就这么盯着蹲在前方为自己处理伤势的苏桃。

　　待到苏桃视线投来，池小橙迅速变成了自责委屈的小可怜。

　　抽泣着询问道，“桃桃，我...我是不是很笨啊？”

　　苏桃给池小橙上了一下纱布，起身笑着拍了拍她的脑袋，“是，你一直都很笨，开水都要成为你的一生之敌了，以前也被烫伤过几次吧，不长记性。”

　　“对不起......”

　　“那就下次注意，知道吗？”苏桃关切地说了这一句话，将医药箱放好，便去打扫厨房。

　　再轻车熟路地泡茶。

　　“小橙喝点什么？”

　　“听你的~”

　　池小橙的回答让苏桃拿杯子的手抖了一下。

　　继而又听到池小橙的声音，“我喝什么都行的，桃桃你喜欢就好啦。”

　　苏桃唇角勾起一抹笑容。

　　她一直都是这样啊，可可爱爱。

　　这样的可爱居然还有病态的一面，真让人不解。

　　一杯椰汁，一杯热红茶，一同端了出去。

　　池小橙乖巧地坐在沙发上，两条纤细小腿够不着地，脚丫穿着白袜一晃一晃的，很是可爱。

　　这样的一幕，不由让苏桃想起高三还未毕业那会儿。

　　当时池松哥刚得到这一套房子，二人又是惊喜又是好奇。

　　每到周末就在这里同居两天。

　　那时的池小橙就是现在这样，她在厨房煮饭，池小橙就乖巧地坐在这里看电视。

　　好像在时刻关注着她。

　　每当她投来视线，这可爱的小家伙都会报以温暖又治愈的笑容。

　　这样的小橙，真的是病娇吗？

　　因为短暂的温馨而放松的苏桃，再度想起自己来这里的目的。

　　试探！

　　她要确认这样的温馨是短暂的假象，还是永久的真实。

　　“轰隆——”

　　外面雷声响起，打断了苏桃的猜想，她回过神来，走向池小橙时，脸上的笑容渐渐僵硬。

　　不能犹豫啊苏桃！

　　这都是为了小橙好。

　　如果她是病娇，就必须得治才行，不然迟早要出事。

　　她来到池小橙身边，将橙汁和红茶都放在了桌上，刚想开口，就见池小橙从怀里掏出一包粉末。

　　“桃桃，要加点这个吗？”

　　苏桃好奇地看着那一包灰白色的粉末，“这是什么？”

　　池小橙在旁边倒了一杯白开水，跟着倒了一点进去，淡淡道，“这是当时在医院开的，医生叔叔说属于良性药，能调理身体，驱散疲劳，可以当饮料喝，让我平时喝水的时候就加一点。”

　　说着，又看向苏桃那稍稍憔悴的脸蛋，“桃桃你脸色有点差哦，这几天很累吧，要不也加一点？”

　　看到池小橙都给她自己准备了，苏桃也就没多想，“谢谢小橙。”

　　“要好好休息才行呢。”

　　粉末，缓缓倒进红茶。

　　跟着池小橙拿起那一杯椰汁，轻轻抿了一口。

　　耳边雨声拍打窗户，池小橙享受地眯起了眼睛。

　　苏桃捧着红茶，似乎在犹豫什么。

　　一时间二人都沉默了下来。

　　狂风拍打窗户，从缝隙中涌入如鬼嚎般的“呼呼”声，让人不禁毛骨悚然。

　　不知怎的，灯光似乎都暗了一点。

　　苏桃捧着红茶，转头认真地看向身边茶色长发的女孩，“小橙，我有话要和你说！”