第49章 我扮演的是病娇，不是疯子

不要犹豫。

　　不要产生恻隐之心。

　　苏桃用力攥紧了捧着的茶杯，感觉心跳加快。

　　瞳孔的倒影中，池小橙歪了歪脑袋，嫣然一笑，“桃桃，怎么啦？”

　　缕缕秀发自耳侧垂下，荡在空中。

　　她的笑颜，可爱而又幸福。

　　但谁又知道这样的一面是不是表象呢？

　　既然决定了下来，那就去做！

　　苏桃猛地将手中红茶一口闷。

　　一股暖流涌入身体，她借此鼓起勇气，眼神猛地坚定了起来。

　　很是认真地对池小橙说道，“小橙，今天晚上，我要去给叶良当女仆了！”

　　池小橙微微张嘴，那椰汁还拿在手中，她不是第一次听到这个消息，但从苏桃嘴里说出来，好像又有不同的味道。

　　粉唇缺少水分开始变得干巴、僵硬，眼神高光似在渐渐减少。

　　“为什么？”

　　淡漠的声线听不出情感。

　　因为上次宴会，给他造成了不少的麻烦，自己这样的普通人又没钱没人脉，只能以对方期望的方式去补偿。

　　这是根本原因，但苏桃知道，自己不能这么说。

　　这样说就像是解释，在她的不断追问下就要不断解释。

　　必须一锤定音！

　　苏桃深吸了一口气，“因为我喜欢......因为我也对叶良有好感，我不讨厌这个事情，所以我答应了！”

　　“喜欢”二字，她终究没有说出来。

　　无论是欺骗还是真实感情，她对叶良也确实说不上喜欢。

　　就如说出的话，有着对异性的一丝好感与憧憬。

　　“所以小橙，很抱歉接下来几天不能陪你了。”

　　苏桃说完，心中仿佛有一块沉重的石头落下，整个人都轻松了不少。

　　不要过多刺激她——按照成医生说的话，现在这样应该还好吧？

　　刚刚说完，她的手就陡然被池小橙给抓住了。

　　一丝痛楚传来，让苏桃暗暗心惊。

　　小橙的力气，什么时候这么大了？

　　抬头望去，她才注意到，此时的池小橙状态很不对。

　　呼吸急促，肩膀在颤抖，好似落水的人，抓着最后一根稻草，“可是我们不是说好了吗，要永远在一起。”

　　“你为什么还要去找叶良？”

　　“抱歉小橙。”苏桃一把甩开池小橙的手臂。

　　跟着站了起来，她要进一步观察池小橙的反应，现在的反应还在预料之中。

　　“不可以呢~”

　　池小橙低如蚊蝇的声音引起了苏桃的注意。

　　她本以为池小橙会起身阻止她，却没想到池小橙只是坐在沙发，双手依旧捧着那杯椰汁。

　　脸上的笑容复杂无比，“桃桃，不可以去叶良那里呢~”

　　“他会伤害你的，会抛弃你的，会玩弄你的感情，这个世界只有我，才是全心全意地喜欢你。”

　　“所以...不可以去呢~”

　　说罢，对她抿出了一个甜甜的笑容。

　　只是这一份甜，好似掺杂剧毒。

　　苏桃皱了皱眉，迈步就打算离开，可一只脚刚伸出，身子陡然传来了一阵虚弱感。

　　她连忙捂住自己的脑袋，撑住沙发扶手，“怎...怎么回事？”

　　“嘻嘻，这个是昏睡红茶哦~”

　　池小橙将手中橙汁放下，幸福地张开双手，怀抱候人。

　　脑袋开始昏胀，四肢渐渐无力，沉沉的困意让苏桃再也坚持不住。

　　眼角的余光，看到了池小橙根本没喝过的那杯白开水。

　　“小......”

　　“橙”字未说出口，整个人便已经向着池小橙倒去。

　　伴随着淡淡清香，少女入怀。

　　池小橙将鼻尖埋在她的秀发，轻轻吸了一口。

　　小嘴凑近她的耳垂，在苏桃仅剩的意识中，缓缓说道，“桃桃，你不能离开我哦~”

　　“你太累了，6小时的深度睡眠，就好好休息吧。”

　　池小橙轻轻将苏桃放在沙发上，眼神阴柔地哼了一声，“桃桃呀桃桃，既然已经知道我是病娇了，为什么还要试探呢，难道不知道病娇是不能试探的吗？”

　　试试就逝世，这是能开的玩笑？

　　她站起身伸了个懒腰，“也就我是假病娇，要真病娇的话桃桃你早就出事了，还有那叶良也是，虽说是大少爷，但真病娇直接就要跟他同归于尽了。”

　　【那么宿主，接下来怎么办，软禁她吗？】

　　“我当然不会去做那种事情，现在也只是看桃桃太累了，让她好好睡一觉而已，咱们不干犯法的事情。”

　　“我们消除了姐妹间的隔阂，修复关系，苏桃是请假特意在我家住三天照顾我病情，这不是日常生活中的一部分吗，系统你别说得那么难听。”

　　“我这也是为了桃桃好。”

　　池小橙说着，眼神又渐渐阴寒了下来，“她可不能去叶良那里，就算原著没有这个情节我都知道接下来会发生什么。”

　　三天贴身女仆，住在他家，晚上来点意外，再摩擦出点什么火花，以女频文的狗血思维去想，这些可能还是轻的了。

　　谁也不能染指我的苏桃！

　　“这一切，都是为了不让她和原剧情一样那么悲剧啊。”

　　池小橙感叹了一声，吃力地将苏桃抱起，慢慢转到了自己的房间。

　　放在床上，盖好被子，动作温柔无比，“至少6个小时呢，好好休息吧～”

　　这时，脑海中的系统出声了。

　　【宿主，你不觉得这是个好机会吗？】

　　“什么好机会？”

　　【我们是反派啊，现在女主苏桃手无缚鸡之力，你懂的～】

　　“怎么，现在想起你是个反派系统了？”池小橙翻了个白眼，这些天的相处，因为苏桃的颜值和白月光的性格，加上医院时几天精致的呵护。

　　她确实有些喜欢这位小说女主不假。

　　但她不屑于做那种事情。

　　这是对苏桃的玷污！

　　扮演的是病娇，不是疯子。

　　池小橙坐到床边，伸出手为苏桃整理凌乱的秀发，对系统说道，“苏桃她有心病，她在逃避、害怕我是病娇的这个事实，现在她都不能正视我，又谈何喜欢上我呢？”

　　“我在她心中的分量之所以大，还是因为原主跟她关系很好，从小相依为命让她不想轻易抛弃原主，正是用这份情感牵制了她。”

　　“单论恋爱一方的好感度，叶良和东方阳在她心中估计都要比我高。”

　　池小橙心里门清得很，如果苏桃不改正对待自己的态度，那么再病下去，她也不会喜欢自己。

　　只会不断地寻求治疗的方法，附和自己并回顾着曾经美好的记忆。

　　想着回到儿时那般亲密的姐妹关系。

　　这样可不行呢，你应该全心全意地爱上我才是！

　　不，不是应该，而是必须！