第50章 她的时间，只能有她（加更）

苏桃要休息三天，自然不能让外界发现不对的地方。

　　这预先留下的六小时，就是池小橙的准备时间。

　　只有准备完毕后，她才能在没人打扰的前提下，好好和她的桃桃温存。

　　否则被发现的话，她的下场会很惨。

　　走一步，看三步。

　　不打没把握的仗，这就是池小橙一直以来的行事风格。

　　虽然扮演病娇，最终的结局是假死在苏桃面前也不错，但以目前的好感度而言，自己就算死了，苏桃也做不到撕心裂肺。

　　这份死亡更无法成为她心中永远的痛。

　　如是想着，池小橙拿过苏桃的手机。

　　看向手机，发现有不少人给她发来了消息。

　　“唔...手机密码的话......”

　　池小橙瞥了一眼苏桃的手指，连猜带蒙，输入了6个数字。

　　031225。

　　手机屏幕顿了一下。

　　解锁成功！

　　密码正确的那一刻，池小橙看向苏桃的眼神，更加渴望了。

　　“密码居然还是我的生日，桃桃呀桃桃，你这样子，让我怎么置你于不顾呢？”

　　手机解锁，池小橙看向了微信消息。

　　置顶一共有三个人。

　　第一个，小橙。

　　第二个，成医生。

　　第三个，叶良！

　　池小橙紧紧盯着第三个人的名字，眼神寒了一分。

　　而后又扭头看向苏桃，眼神幽怨。

　　置顶的所有人居然不是自己，看来桃桃还需要调教呢

　　又看向手机，发现很多消息都是没什么营养的聊天，好几个经常聊的名字应该是其他朋友。

　　池小橙暗暗将这几个名字记在心里，这才注意一些重要的信息。

　　首先是司辰，他连续发了七八条信息给苏桃，话里说的都是让她别去找自己测试是否病娇。

　　看来司辰是被自己吓到，并且对自己是病娇这个事情深信不疑了。

　　不过这些消息。

　　她看着不爽。

　　既然站在我这边，为什么不是把苏桃给劝过来？

　　上次说的，全是空话！

　　池小橙用苏桃的手机敲字回复道，“我没事，放心吧。”

　　“OK，搞定。”

　　也不等司辰回复，池小橙又如法炮制，将其他问候的人一一回复。

　　尽量假装着苏桃的语气，慢慢地，排除可能会影响这三天的威胁。

　　完事后，又用自己的手机，发消息给陈倩，“这些天你注意一下，如果有谁找苏桃，或者她有什么没完成的事情，你帮忙处理一下。”

　　陈倩秒回：“你什么意思啊，我都给你当二五仔了，现在还要我去帮苏桃？”

　　池小橙：“上次给你吃去黑头的药丸有效吗？”

　　陈倩：“你还有？”

　　池小橙：“这次是美肤的，做得好下次给药的时候一起给你。”

　　陈倩：“池小橙你是知道我的，我一直是苏桃的好姐妹，帮她处理事情，义不容辞！”

　　处理完全部事情后，池小橙便着手开始摆弄自己的房间。

　　她拿过来从系统那化情绪值买的自动粘合贴纸，将窗帘拉好后，除了几个呼吸孔外又将窗户完全封死。

　　对外可见度，零！

　　紧接着，是将墙壁上挂钟和桌子的小闹钟拿掉，连带苏桃的女士腕表，一块摘了出去。

　　【宿主，你这是在干什么？】

　　“当然是为了让桃桃好好休息做准备呀，窗户开着外面那么亮，怎么睡觉？”

　　“闹钟多了时间就会看得多，时间看多了会有压力的，这样也不好。”

　　虽然只有三天时间。

　　但池小橙的任务可不少。

　　她的目标只有一点，在这三天内，让苏桃对自己改观。

　　不是去纠正这个病娇。

　　而是要让她意识到，自己的病娇已经无法纠正了！

　　无法纠正，那就只能去接受，去拥抱，去喜欢。

　　去爱！！！

　　消除掉她的时间观念。

　　去掉房间内的所有娱乐内容，然后把整个屋子都塞满原主和苏桃的回忆物。

　　增添许多病娇百合文学的书籍。

　　甚至连吃饭都只能自己去喂

　　想想池小橙就觉得兴奋。

　　将女主掌控在自己手里，然后让她无可救药地爱上自己。

　　短时间可能做不到，但只要朝着这个目标前进，池小橙就感觉动力满满。

　　“桃桃，我们时间很长哦~”

　　窗外雨声渐大，然而房间却安静无比。

　　被池小橙花了不少时间整理的屋子，此时除了桌椅床等必要物品外，基本没其他的东西。

　　桌上摆了几本书，是池小橙精心挑选。

　　内容全是与病娇贴贴有关。

　　有一点需要注意的是，书中主角表现得很是病娇，但从未提过“病娇”这两个字。

　　幽闭、压抑、寂寞、慌张，这样无数种情绪，只能通过你最爱的小橙来排解哦

　　时间一晃而过，渐渐地，苏桃醒了。

　　此时时间是傍晚，但池小橙试过，系统的药很顶，她吃过后睡了六个小时。

　　醒来后感觉睡了一个月一样，浑身酸爽。

　　百倍的精神，要等后劲过了才行。

　　而现在的苏桃，正处在那后劲之中。

　　脑袋昏沉，浑身无力，她想伸手捂一下脑袋，却发现不知为何，自己的手使不上一丝力气。

　　现在是什么时候了？

　　小橙对我做了什么？

　　那杯红茶之后，又发生了什么？

　　苏桃用力地眨巴了一下眼睛，视线终于慢慢恢复。

　　入眼是池小橙，她正跨坐在椅子上，双手枕在扶手，下巴倚在手臂上，面含笑意地看着。

　　“睡得舒服吗？”

　　来自池小橙的询问，让苏桃迅速回忆起了当时的场景。

　　想行动，却依旧使不上力气。

　　只得躺在床上，侧头看着池小橙。

　　喉咙渴得厉害，如冒烟一般。

　　苏桃干咳了一声，舔了舔发干的嘴唇后，看着池小橙问道，“小橙，你...你对我做了什么？”

　　“什么也没做呀？”池小橙可爱地歪着脑袋，“就是觉得桃桃你太累了，想让你好好休息。”

　　休息？

　　在这里？

　　苏桃看了眼四周，房间整洁简朴，窗户被不知名黑布封死。

　　回想起对病娇的了解，心中一沉。

　　不过即便如此，她也没失去理智。

　　反正小橙很弱的，自己恢复力气后，再制服她和她好好聊聊就行了。

　　对，不要刺激她，也不要提任何刚刚的事情，就这样慢慢扯开话题引开她注意就好了。

　　想到此处，苏桃扯出一个笑容，“小橙，我有点口渴，能让我喝点水吗？”

　　重要的是，恢复力气。

　　池小橙抿嘴一笑，“当然可以呀。”

　　她体验过起床后嗓子冒烟的感觉，早早准备了一杯温水，走到苏桃的床边，“可是你现在起不来欸，要怎么喝呀？”

　　苏桃张开了嘴巴，“让我慢慢来应该也可以的吧。”

　　说完，却见池小橙扬起小脑袋，笑容妖异，“不对哦，桃桃生病了，需要人照顾才行，你应该说——小橙喂我点水喝才对。”

　　苏桃眨了眨眼，干笑着说道，“那小橙，你能喂我点水喝吗？”

　　“当然可以啦~”

　　池小橙仰头，将半杯水倒入自己嘴里。

　　又坐到苏桃的床边。

　　“小...小橙？”

　　苏桃瞳孔收缩，好似猜到了池小橙想做什么，呼吸不自然地急促了起来。

　　池小橙浅浅一笑。

　　……

　　“唔——！”