第51章 爱她，就把一切都给她

干哑的嗓子得到舒缓，暖流好似涌向全身。

　　水渐渐喝完了。

　　但呼吸却是越来越难受。

　　不行...快要呼吸不了了。

　　“呼哈——”

　　终于在临近极限的时候，苏桃眼前再度一片清明，她大口大口地呼吸着，眼角似乎含着些许泪水，就这样艰难地看着池小橙。

　　娇小的萝莉眨了眨眼，似乎读懂了苏桃的意思。

　　浅浅笑道，“桃桃想问为什么吗，因为我喜欢你呀！”

　　“还有半杯水哦。”

　　苏桃心口前不断起伏，摇着脑袋道，“不用了，我不渴了...不用了。”

　　“不行！”

　　浑身乏力的她根本无法拒绝池小橙的投喂，很快呼吸便再度困难了起来。

　　时间很短，也很漫长。

　　等苏桃意识恢复时，池小橙已经拿着一个小香炉放到了桌上。

　　“桃桃，你生病了，在病好之前都不能离开哦，这个小玩意呢，我试过了，能让你很好地放松身体，接下来就安心休息吧~”

　　说完，像是收拾屋中物品一样，将一摞书抱了起来走向房门。

　　那一摞书很重，池小橙走起路来摇摇晃晃。

　　其中一本陡然从她怀中掉下她似乎都没发现。

　　依旧往前走去，直至离开房间。

　　也是这时，苏桃才渐渐恢复了一点力气。

　　但也只是一点，能够勉强起身，她感觉自己现在连一壶水都提不起来。

　　苏桃倚在床头，头疼地捂着自己脑袋，自言自语地皱眉，“这到底是怎么个情况，我现在算是...被小橙限制了？”

　　手指不经意间抚过嘴唇，强迫自己理智思考。

　　过了一会儿，可以下床后，便观察起了这个房间。

　　“从布局来看，毫无疑问是小橙的房间。”

　　“窗户被封死了，留有呼吸孔。”

　　“也没办法通过呼吸孔看外面的情况，听声音现在雨已经变小了。”

　　“我到底睡了多久，这是一直没停过的雨，还是说已经下了很久的第二场雨？”

　　检查过后，苏桃颓废地坐回床上，视线放在了这里唯一的出口——房门。

　　可小橙会让自己出去吗？

　　她为什么这样做？

　　思来想去，苏桃只得露出一个后悔的苦笑。

　　因为测试。

　　这样的境地，她无论是否扮演病娇，都能很好地遮掩过去吧？

　　苏桃起身，将地上池小橙掉下来的那本书捡起。

　　“真是个粗心的家伙，破绽百出。”

　　看向书名。

　　《爱她，就把一切都给她》

　　封面是两个女生相拥，周遭绽放着血色的玫瑰花。

　　“小橙平时喜欢看这样的恋爱轻小说吗？”

　　闲来无事，正好也了解一下小橙的喜好。

　　虽然被限制，苏桃心中也还算平静，她深知池小橙不会害自己，而等自己恢复，也能轻易制服她。

　　稍微等等就好了。

　　翻开目录，里面的内容让苏桃触目惊心！

　　第一章：我喜欢你。

　　第二章：我爱你！

　　第三章：爱你爱你爱你爱你爱你！

　　第四章：手，喜欢吗？

　　第五章：有点疼呢，但粥，好吃吧？

　　第六章：这样残缺的我，你依旧喜欢吗？

　　第七章：你说你只是在哄我？

　　第八章：你在害怕我吗？

　　第九章：没关系，我爱你。

　　第十章：永远在一起。

　　——结束。

　　“这...这到底是什么！”

　　手一抖，苏桃吓得连书都拿不住。

　　这书里讲述的内容，毫无疑问就是病娇吧！

　　这时，苏桃不由想到司辰说过的话。

　　人的性格会因为社会的环境因素等而改变，接触得多了，处在懵懂的年龄分不清好坏，便会无意识地朝着那边靠拢。

　　甚至憧憬。

　　苏桃重重地咽了一口唾沫，“小橙很久以前...都在看这种书？”

　　不，没准目录只是噱头。

　　苏桃拿起小说，随意翻开一页。

　　内容是：女主问女二喜欢她身上的什么，女二回答说喜欢软软的小手，第二天女主就把自己的手砍了下来，用钻石和水晶包裹镶嵌，制成标本送给了女二。

　　毛骨悚然！

　　苏桃只感觉背后冷汗浸出，这样的一幕，好像似曾相识。

　　“咯吱~”

　　房门打开。

　　苏桃立刻将书藏到了身后，看向池小橙的眼神中，多了一丝害怕。

　　池小橙看着苏桃，疑惑地歪了歪脑袋，“桃桃，你为什么用这种眼神看着我呢，你生病了，我在照顾你呢。”

　　说着，端着一碗汤走了进来。

　　“吃饭了哦。”

　　她的表现，无比正常，就好像真的在照顾一个病人。

　　苏桃嘴角的笑容僵硬，死死地盯着面前这一碗汤，背后拿着书的手微微颤抖。

　　“小橙……其实我…我还不算很饿，要不我们聊聊天怎么样？”

　　“不饿吗？”池小橙眼神的意味深长一闪而逝，扬起单纯的笑容，“桃桃睡了那么久肯定饿的啦，好啦先吃饭啦，刚点的外卖应该很好吃。”

　　苏桃闻言，长长呼了口气。

　　太紧张以至于她都忘了，自己认识的那个池小橙是不会做饭的。

　　也是哈，那毕竟是小说。

　　毕竟是小说

　　暗暗擦了一下冷汗，苏桃就又听到池小橙询问，“桃桃力气恢复了一点吧，可以自己吃吗，还是需要我喂？”

　　“不...不用。”苏桃想到了刚刚喂自己喝水的一幕，连忙摆手，“我自己吃就行了。”

　　不过让她奇怪的是，时间好像已经过去很久了吧，为什么自己的力气还是没恢复？

　　依旧是只有能够勉强行动的程度。

　　来不及多想，池小橙已经搬来了一张椅子，就这样坐在她的对面，双手乖巧地放在大腿，赤红色的瞳孔期待地看着她。

　　好似要看着她先喝汤，再吃饭。

　　过去这么久，苏桃确实也饿了。

　　吃饱了才能恢复力气。

　　勺子舀起带着葱花的老母鸡汤，苏桃小心翼翼地嗅了一下。

　　没其他的怪味，确实和外面店家的那种一样，放不少味精，闻起来浓。

　　小嘴吹了几下热气。

　　送到嘴里。

　　只是...在送进嘴里的那一瞬，苏桃双手猛地一抖。

　　勺子掉到地板，发出“叮铃”的响声。

　　惊恐的视线看向池小橙，眼前这只娇小的萝莉不知何时身体微微前倾。

　　双膝抵着大腿，双手托腮就像是捂住自己的脸蛋，笑容盈盈地看着她。

　　“怎么不吃了，桃桃...是不好吃吗？”

　　……