第52章 她是真正的病娇！

兴许是味觉出现了问题。

　　又或者是过于高压感到可怕。

　　明明是一碗老母鸡汤，苏桃却感觉难以下咽。

　　酸甜苦涩辣，仿佛无数种味道容纳在了一起，在配上池小橙那带着点点妖异的怪笑。

　　脑海中一幕幕画面迅速闪过。

　　地下室，池小橙伏在耳边强调着她不能去喜欢叶良，质问为什么要抛弃她。

　　天台上，她强迫着自己去说喜欢她，雨夜雷声轰鸣。

　　那张痴迷的脸蛋不断地对她重复——我们要永远在一起

　　仿佛信号不良的黑白电视机，脑海中的一幕幕伴随着嘶哑刺耳的声音播放、加速。

　　心跳愈渐加快，耳边渐渐只剩下音爆后的轰鸣声，萦绕不断。

　　发生的一切，好似都只是一瞬的恍惚。

　　直至池小橙的声音响起，“怎么了吗，桃桃？”

　　苏桃陡然抬头，嘴唇发颤，还是没把这鸡汤像是加了辣椒、苦瓜、酸醋等多种调料综合的味道说出。

　　这到底是什么店家，做的东西完全就是黑暗料理了吧！

　　池小橙不解地歪了歪脑袋，拿筷子夹起一块鸡肉，“感觉没问题呀，正常的味道。”

　　不对吧，难道真的是我的味觉出现了问……

　　她还没回神，那张可爱如洋娃娃般的面庞上，一对与人类截然相反的赤红竖瞳，正痴痴地看着她，笑容一如既往的妖异。

　　“轰隆——”

　　封闭的窗外响起惊雷，就好似天台的那个晚上。

　　鲜红的雨夜，不知是驱散了黑暗，还是将黑暗染得更加浓沉。

　　小橙她...是真正的病娇！

　　或许她自己不知道，自己都自相矛盾，甚至可能有两个人格，但毫无疑问。

　　苏桃从这一刻开始，可以确信，池小橙——

　　就是病娇！

　　恐惧和害怕的情绪，从脊背蔓延全身，呼吸仿佛都变得困难。

　　不是自己的味觉出现了问题，而是小橙出现了问题，她竟然已经病娇化了！

　　耳边，再次响起池小橙失望的声音，“桃桃原来不喜欢我点的外卖，那意思就是不喜欢我？”

　　她失望地转头，如木偶般站起身。

　　苏桃想到了刚刚看的小说中，好似也有同样的情节。

　　连忙大喊道，“没有！”

　　“我当然没有不喜欢小橙，我实际上是……哈哈是因为外卖太好吃了，一时间有些喜欢。”

　　苏桃笑容僵硬苦涩，迅速拿起碗，一边吃饭一边赞扬池小橙。

　　没办法的，必须去说喜欢小橙才行。

　　这就是池小橙带来的压力，如果不去说喜欢她就会变成病娇。

　　莫名让人感到像是被一点点掐住脖子，难以呼吸。

　　我只是假装喜欢小橙，只是假装喜欢她，为了迎合她而已，没办法的对吧……

　　苏桃如是心底安慰着自己，强忍对池小橙的恐惧，艰难地吃完了这一顿晚饭。

　　笑容挤出，“谢谢小橙。”

　　只是这笑容牵强无比，与其说是笑容，更不如说是苏桃硬生生地强迫自己改变面部肌肉，来安抚眼前这个似乎已经失去理智了的小家伙。

　　苏桃这样一说，池小橙“果然”从那奇怪的状态回归。

　　笑意盎然，可爱至极，“嗯，桃桃喜欢就好~”

　　奇异的竖瞳又恢复了正常人那般，眼中的猩红都渐渐淡去。

　　这一整顿外卖，苏桃吃得都感觉非常难受，仿佛这就不是正常人的食物，一点正常的味道都没有。

　　吃一半，苏桃就感觉难以下咽了，连忙将剩下的推了出去。

　　“其实不是很饿的，吃这些够了，说起来我睡着多久了？”

　　她连忙转移话题，感觉味蕾在发出抗议。

　　池小橙只是将碗端了起来，浅浅摇头，“过去多久我也不知道哦，既然桃桃吃饱了，那我一个小时后再过来吧~”

　　说完，也不给苏桃继续询问的机会，开心地往门外走去。

　　直至房门关上的那一瞬。

　　苏桃才猛地抓住了旁边桌子的一角，半躬身子，低头看向地面，一手攥紧心脏，大口大口地喘息着。

　　池小橙给的压力太大了。

　　店家的外卖也是黑暗料理。

　　就算是小时候，她孤苦一人去捡垃圾吃，也没有这顿饭吃得那么难受。

　　苏桃有些头疼，更想不明白的是，池小橙将自己安置在这个屋子中，目的到底是什么？

　　她不清楚，又不敢去看那本小说，藏在枕头下后，便无力地躺在床上，双眼出神。

　　长达6小时的休息让她的身体很好地得到缓解。

　　只是现在，精神上的冲击远比身体上的要高。

　　“一小时......”苏桃嘴里呢喃，“一会儿，如果小橙情绪稳定，再问一下吧？”

　　她心里默默算着时间，然而在她感觉隐隐过去15分钟的时候，门开了。

　　池小橙吃力地提着一桶水，摇摇晃晃地走了进来。

　　“桃桃，该洗澡了哦。”

　　毛巾，洗发水、沐浴乳、换洗的衣服

　　一应俱全。

　　池小橙将配套的东西都放在了地上，对苏桃轻轻一笑，“抱歉哦卫生间坏了，就麻烦你在房间解决啦，地板湿了也没关系哦，我一会儿会打扫的啦。”

　　苏桃笑容再一度僵住了。

　　她已经可以确信，池小橙就是想将自己一直安置在这里。

　　力气

　　还是使不上。

　　一小时这么快就过去了吗？

　　为什么过去那么久了，还是没能恢复力气？

　　似乎是见苏桃没有行动，池小橙又呆呆地歪了一下脑袋，旋即想到了什么，脸立刻红了起来。

　　视线瞥到一边，害羞地说道，“难...难道，桃桃是想让我帮你洗澡吗，这...这会不会太快了，哎呀好害羞......”

　　“不...不用了，我自己来就行。”

　　别人给自己洗澡，还是在这样开阔、几乎空无一物的房间，强烈的羞耻感甚至压过了苏桃心中的一抹不安。

　　池小橙食指抵在唇边，神秘一笑，“那我一会儿再来哦，时间是...半个小时。”

　　“等一下小橙！”

　　苏桃叫住了池小橙，“一会儿洗完澡，我们...我们能好好聊聊吗？”

　　“好呀！”

　　池小橙应了一声，缓缓出了门外。

　　看着小雨淅沥沥的天空，心情美好地迈步走向沙发。

　　【宿主，这么好的机会你居然会放弃，一点都不够反派】

　　“统子你不懂，现在苏桃处于一个，同为女孩子反正也没什么的阶段，就算说我帮她洗澡，她也只会在那里胡思乱想些和我病娇有关的事情。”

　　“身体接触这样的事情啊，需要等她对我产生好奇。”

　　“有了‘同样是女孩子，为什么小橙的会那么特别呢’的想法而会脸红后，才是你所谓的好机会。”

　　“这样的事情，可不能让桃桃提前适应呢。”

　　“毕竟要让她意识到，我作为女孩子，也是独一无二的！”

　　今天的一杯水，想必她已经意识到我的柔软了吧。

　　池小橙拿出了从系统抽奖得到的物品。

　　细腻软糖：服用可以让皮肤更加细腻。

　　那么接下来，更深刻点如何？