第53章 要好好接受治疗才行呢~

自从抽到这颗能让皮肤变得更细腻的软糖，池小橙一直都没有吃。

　　想留给苏桃，在某一个时间点，让她能够更加完美。

　　“计划赶不上变化啊。”

　　池小橙将糖扔进了嘴里，然后从柜台桌面拿起一个镜子。

　　变化是在一瞬间的，暖洋洋的灯光映衬下，肌肤好像更有光泽了。

　　伸手触碰了一下手臂。

　　丝滑、嫩软、白皙、细腻。

　　随便拍个照片恐怕都会被人认为是开了美颜。

　　池小橙又伸手点向了自己的唇，从指尖传来的触感她觉得好像没什么变化。

　　“不过这一切，都让桃桃来体验吧~”

　　“为了你更喜欢我，我愿意变得更完美。”

　　池小橙瞳孔中的妖异一闪而逝，低头看了眼时间，现在才过去五分钟。

　　【宿主，隔壁客房有一间是带独卫的吧，那间房间不是更好吗，现在这样女主苏桃洗澡都很麻烦吧，对你来说也麻烦，是不是本末倒置了？】

　　“独卫不行的。”池小橙既然做，当然早就有自己的打算。

　　于是耐心给系统解释，“在我的计划中，可不能让桃桃她独自接触我没碰过的水，而且我的房间虽然清理过了，但布局没改，可以很好地勾起她曾经的那美好回忆。”

　　“学习的过程就是知识的增长，我从以前那个考零分的笨蛋变成现在考六十分的极端人士，当她发现我再也不能变成笨蛋后，才会接受我现在的成长。”

　　“什么时候她愿意主动教我学习，计划就算成功了一半。”

　　【这...这才一半吗？】

　　“不然呢？”池小橙目光幽深，语气兴奋，“我爱得她死心塌地，她也应该爱我死心塌地啊！”

　　说罢，池小橙又看了眼时间。

　　过去15分钟了。

　　洗澡给的时间是半小时。

　　她起身，走过去敲了敲门，“桃桃，半小时到了哦，我进来了哦~”

　　“等一下！”

　　就着门缝，耳边能听到窸窸窣窣的穿衣声。

　　又过了一会儿，里面才响起纠结的声音，“可...可以了。”

　　池小橙唇角上扬，将门打开。

　　见到苏桃身上穿的小熊T恤，不由露出幸福的傻笑，“咱们穿在一起，就像是情侣装呢~”

　　苏桃闻言，笑容渐渐收敛。

　　这是她在衣柜翻到的衣服，曾经二人同居常住，她便留了三套衣服在这里。

　　那还是当初和池小橙一起买的。

　　同款、同色，一买就是两件，原本是她们关系好的证明，却在此刻被误会成了情侣装。

　　这算曾经的回旋镖打到自己么？

　　胡思乱想的时间，池小橙已经拿着拖把将地板处理完毕，再度回来后，才坐到苏桃面前，笑吟吟地看着她，“那么桃桃，你想聊什么呢？”

　　苏桃压下心里的想法，正襟危坐地看着她，“小橙，你...你为什么要这样做？”

　　池小橙疑惑地歪头，“为什么这样的......因为桃桃生病了，我在照顾桃桃呀。”

　　“我没病！”苏桃咬重了字眼，“病的是小橙你，况且你把我安置在这里照顾，外面也会有人找我的，这样很容易出事，你还是让我出去吧。”

　　“没关系的。”池小橙一点都不在意地摇头，“只要能和桃桃你在一起，怎么都没关系，就算叶良找来......”

　　霎时，池小橙眼睛绽放红芒，“大不了我跟他同归于尽！”

　　说罢，又痴迷地看着苏桃，“桃桃，你放心，我绝对不会让他伤害你的~”

　　会被伤害的人，是你啊！

　　苏桃心中着急，但也明白了，池小橙即便能够沟通，也仅限于普通的话题。

　　一旦提到自己，提到叶良等人，她就会变得偏执，说什么都没用。

　　苏桃有些焦急，“那我生病被你照顾，我怎么样才能病好，才能出院？”、

　　“桃桃是心病，得治。”池小橙笑容不减，“自然是桃桃什么时候喜欢上我，就能出院了呀！”

　　“现在的桃桃对叶良有好感对吧？”

　　“不行呢。”

　　“现在桃桃根本不喜欢我对吧？”

　　“没办法呢，桃桃以前那么喜欢我，现在就说对叶良有好感，病得很重呢~”

　　“桃桃！”池小橙语气逐渐病态，露出满是攻击性的可爱小虎牙，“你只能喜欢我一个人！”

　　“哎呀，好像又激动了呢。”池小橙好似意识到了什么，恢复正常，展露的小虎牙从攻击变成了含蓄的可爱。

　　苏桃将这一切都看在眼里，心里很不是滋味。

　　她是真的病娇。

　　沟通......完全无效。

　　无助的感觉涌上心头，苏桃抬着头，视线余光却瞥向池小橙的可爱的小脸。

　　在这里被安置多久了呢？

　　又睡了多久？

　　按照起床时的疲惫来算，应该是有两天了吧？

　　外面又怎么样了，成医生、倩倩、司辰，知道内情的三人是不是已经通过自己的渠道来找自己了呢？

　　为今之计，只有一个！

　　苏桃攥紧了拳头。

　　依旧没恢复什么力气，但只是制服柔弱的小橙，应该有机会。

　　苏桃暗暗审视了一下完全人畜无害的池小橙，那手臂细嫩白皙，看着没什么力气。

　　可以一试。

　　但——

　　失败的话一定会进一步刺激小橙！

　　苏桃眼神慢慢变得坚定。

　　会赢吗？

　　迅雷耳目间，苏桃猛地出手，手掌陡然向池小橙的肩膀擒去！

　　然而，池小橙只是歪了一下脑袋，轻松将苏桃的手给抓住。

　　往后一推，顺势将苏桃压在了床上。

　　包输的。

　　絮乱的秀发散落，苏桃眼神满是惊愕。

　　池小橙的笑容仿佛一切尽在掌握，“桃桃真是不乖呢，我不是说过了吗，我试过了，这个小东西可以很好地帮你调节身体呢，生病怎么还想动粗呢？”

　　表情渐渐凝固。

　　脑袋僵硬地歪到一边，视线惊恐地看着桌面。

　　苏桃：“那个香炉......”

　　池小橙笑了笑，一切尽在不言中。

　　“病人不听话，医生会怎么对待？”

　　一行清泪，缓缓从苏桃眼角流下。

　　纵使心里抗拒无比，但苏桃自己都没注意到，人的身体之所以奇妙，就是因为无法全然控制。

　　她的呼吸与心跳，渐渐加速。

　　Ps：求求礼物呀，免费的也可以

　　补个加更规则怎么样，大神认证加+1更，往上的礼物价值递增加更的数量，不设上限？