第54章 不断重复的绝望

池小橙：“桃桃，吃饭啦！”

　　池小橙：“你现在生病了身体虚弱，喝点汤怎么样？”

　　池小橙：“口渴了吗，要喝水吗，需要我喂吗？”

　　池小橙：“还是说你想喝其他的？”

　　或许是她的味觉出现了问题，所有的食物味道都怪异了起来。

　　苏桃眼神有些空洞，更不知道时间过去了多久，有的时候觉得时间好像过得很快，有时候又煎熬无比。

　　每次面对池小橙那病态怪异的一面，都会让她想到地下室与天台的一幕。

　　感到彷徨无措。

　　更加无法思考到底要怎样才能治好池小橙的病娇。

　　精神上的疲惫，终究是比身体上的沉重负荷。

　　“吱呀”一声，池小橙又开门走了进来。

　　苏桃不知道过了多久，便询问道，“小橙，现在什么时候了？”

　　池小橙眨了眨眼睛，“不清楚欸，不过桃桃你的脸色很差哦，有好好休息吗？”

　　问题被回避了。

　　果然也是这样啊。

　　苏桃自嘲地笑了笑，好似放弃反抗一样，认命地躺在了床上，“这样还要多久呢，小橙？”

　　“直到你喜欢上我为止~”

　　这样的回答，这样的对话，不知道多少次了。

　　说着，便爬上了床。

　　苏桃奇怪地看了眼池小橙，“这次要做什么？”

　　每次池小橙进来，都带着某些目的，这次却空着手，什么都没做。

　　池小橙看了眼苏桃疲惫又没有精神的双眼，期待地说道，“这次也是治疗桃桃你呀，等你什么时候接受我了，喜欢我了，治疗才会停哦。”

　　说着，从口袋拿出一个休息用的眼罩。

　　又拿出一对让人能够不受外界影响，同样是休息用的耳塞。

　　世界一刹那安静了下来。

　　明亮的灯一关，黑暗中会有的一抹刺眼光影也消失得无影无踪。

　　依稀只能见到有个人影。

　　目不能视，耳不能闻。

　　苏桃甚至能够听到自己的心跳声。

　　压抑无比的沉重呼吸，感受得也比往常更加清楚。

　　苏桃躺在病床，生病的她虚弱无比，什么都做不了。

　　时间一点一滴地流逝，苏桃心跳也愈渐加快，精神紧绷。

　　“唔——”

　　来自池小橙的信号传来。

　　无法习惯，不想承受。

　　一次...一次...一次...又一次

　　她作为病人，被照顾着。

　　讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！

　　为什么要这样做为什么要这样做为什么要这样做为什么要这样做为什么要这样做为什么要这样做为什么要这样做！

　　小橙，我们到底是什么我们到底是什么我们到底是什么我们到底是什么我们到底是什么我们到底是什么！

　　朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜朋友姐妹闺蜜！

　　“我喜欢你哦~”

　　忽然，耳塞被摘了下来，耳边传来饱含浓浓爱意的表白。

　　“桃桃，我喜欢你呢~”

　　又来了吗，和刚刚一样

　　苏桃面容变得愈发憔悴，脸色也更差了。

　　灯开了。

　　池小橙站在一边，笑意不减。

　　果然还是差点意思啊。

　　时间已经过去一天了，她利用技能将苏桃能接触到的所有食物，全部换了口味，而结果就是现在这样。

　　持续的高压和心理影响，终于是让她产生了巨大反应。

　　关心的话语从池小橙嘴里说出，又温柔地拍着苏桃后背，主动拿扫把拖把处理。

　　就像是顾家的温柔小娇妻。

　　苏桃将这一幕都收在眼里，神色复杂。

　　等处理完，池小橙又贴心地拿来了洗漱用品。

　　一切完毕，也不说话，就这样出了门。

　　将她再度安置在这房间中。

　　独自一人。

　　出了门，池小橙才伸了个懒腰。

　　外面的天空昏暗无比，持续了一天一夜的雨终于停了。

　　不算一开始的那个晚上，此时是苏桃请假三天中的第一个夜晚。

　　“在她视角中，最起码过去两三天了吧？”

　　“不过计划还算顺利，碍事的人也没有。”

　　在她的人际关系处理中，一天下来，除了司辰会多问几句，其他人都相安无事。

　　陈倩更是完美的二五仔，挡住了一大堆来找苏桃的同学朋友。

　　但也因为这个，池小橙也快一天一夜没睡了。

　　她最后确认了一下苏桃的状态，吃了最后一枚睡眠巧克力，沉沉睡去。

　　6小时的时间在她这里一眨眼就过去了。

　　可于苏桃而言，度日如年。

　　她意识到池小橙这么久没来，可能是晚上了，但她却怎么也睡不着。

　　身体很累，精神很疲惫。

　　池小橙给她留了一份面包，可咬下去时，苏桃依旧觉得干涩无比，难以下咽。

　　为什么！

　　为什么会这个样子！

　　不管什么东西，味道都像是无数种味道的混合，仿佛世界上最难吃的东西，难道自己的味觉已经出现问题了吗！

　　疲惫涌上心头，最终没熬住，亮着灯光昏昏沉沉睡去。

　　可是她感觉睡了才没一会儿，房门又开了。

　　“桃桃，该起床了哦~”

　　外面的时间，是凌晨两点。

　　池小橙拿着洗漱的用具和一桶洗澡水走进房间。

　　叫醒苏桃后，又出去。

　　如今环境给的压力已经很足了，完全不需要多余的话语，她自己就会去多想。

　　而苏桃，看到这一桶洗澡水，却像是看到了救命稻草。

　　沉寂疲惫的眸子，亮起了光。

　　无论什么食物都味道古怪难以下咽，这洗澡水不是食物，对这一定

　　她从床上爬下，赶忙跪到水桶前，双手捧起一瓢水。

　　“咕噜~”

　　水珠从脸颊滑落下巴，又渐渐淌到脖颈。

　　寂静、绝望。

　　洗澡水，也一样……

　　时间继续流逝。

　　又是新的轮回。

　　吃饭、喝水、吃水果、带奶油的小蛋糕

　　啊啊啊啊啊啊啊！

　　世界上所有的东西都无比难吃，为什么那样的食物会同时带有酸甜苦辣咸的味道混合啊！

　　压力拉爆，苏桃没有爆美德，她只感觉自己都快要疯了。

　　吃了吐，吐了吃。

　　空腹的绞痛更是难以忍耐。

　　这就是......病娇！

　　终于，她忍不住了，在池小橙又一次送食物来的时候，抓着她的袖子近乎哀求着说道，“小橙...有其他味道的东西吗，求...求你了......”

　　“有呀！”

　　池小橙笑眯眯地看着苏桃，纤细的食指点在了自己的粉唇，悄声问道，“难道桃桃没注意到吗，这个...是其他味道的哦~”