第55章 病娇的爱，独一无二（为kira加更）

人是有极限的。

　　越是压抑，就越是难以思考。

　　就如落水的人，一旦触碰到那一根稻草，就会死死地抓住，即便无法浮出水面，也会抱着最后的希望，去将这根稻草拽入水里。

　　花了差不多两天的时间设下这样的环境，池小橙所留的稻草，自然是能让苏桃对彻底改观并迷恋的东西。

　　女孩子就是这样的生物。

　　纤薄，粉嫩，柔软，甜美，好似世界上最美好的产物，诱人无比。

　　此前池小橙的惩罚并不少。

　　但苏桃一心抗拒，心思完全不在这方面上。

　　不解、厌恶，即便触感很好，苏桃潜意识也会将这一份感受给封锁，她的内心好似有一扇铁门，全然封死。

　　在那样的环境下，哪里会感受池小橙的美妙呢？

　　但现在，心门被她主动打开了。

　　无法忍受独自一人的寂寞。

　　无法忍受日复一日的轮回。

　　当她意识到无论怎样食物都不好吃，甚至会比粪便还要恶心后，就会产生那样的反应。

　　留有希望，人就不会崩溃。

　　更何况

　　那可是女主啊！

　　白月光，自带光环。

　　如果那么容易崩溃的话，又怎么能成为小说中唯一完美的存在呢？

　　池小橙食指依旧点着嘴唇，在等待苏桃行动的同时，笑容也渐渐期待了起来。

　　连她自己都没有觉察，原本还算平静的赤瞳，不知不觉地妖异了起来。

　　面色多了一抹不自然的潮/红，如痴如醉。

　　而这样的变化，在苏桃眼中是极其明显的。

　　往常的她会害怕，会恐惧，会想着如何安抚池小橙的情绪，并让她从病娇状态转换为正常的可爱小橙。

　　但如今，她的眼里，尽是那指尖薄薄的樱花色。

　　那是唯一区别于食物的甘甜。

　　一步迈出，苏桃伸手将池小橙一扯。

　　双眼闭上。

　　动作贪婪而生涩。

　　也不知过了多久，理智涌上心头后，她对上了池小橙满足的笑容。

　　她眼神痴迷，“喜欢吗？”

　　苏桃喉咙哽咽，说不出话。

　　目光有些呆滞，好似对自己所做的事情惊讶得难以理解。

　　池小橙也不着急，慢悠悠地退到了门边，将一碗米饭端了上来。

　　凑到苏桃耳边，轻舔耳垂，“我很喜欢哦桃桃，这是奖励~”

　　耳垂传来触电般的感觉，让苏桃迅速回神。

　　再抬头一看，发现池小橙已经出去了。

　　这是故意留给她的思考时间。

　　苏桃咽了一口唾沫，补充水分后感觉肚子饿得发慌。

　　这米饭，她怕一样的难吃，一样是酸甜苦辣咸的杂交混合，一样是黑暗料理。

　　算了，无所谓了，不吃难道还把自己饿死吗？

　　苏桃晦涩地笑了笑，舀起一勺轻轻吃了一口。

　　正常浓厚的香味自舌尖传递，一行热泪流下。

　　“味道是...正常的。”

　　她不顾形象地狼吞虎咽了起来。

　　直至最后，眼神才渐渐恢复了清明。

　　“呵，奖励么......”

　　她不由想到了成医生给她说过的两个答案。

　　也是她刚认识成医生时问的问题。

　　如果确认小橙真的是病娇，又无法解决的话，要怎么办呢？

　　成医生是这样回答的。

　　A：如果不想换个城市又想彻底摆脱她的话，将她送进精神病院最好，严加看管，就像网瘾学校戒网瘾一样，极端的方法应对极端的人。

　　B，既然无法反抗，那就尝试享受吧，病娇的爱，独一无二！

　　苏桃眼神复杂了起来。

　　不喜欢。

　　但。

　　好像也没那么讨厌。

　　而她的一切神情变化，都通过房间的一个隐秘摄像头，传到了池小橙的手机中。

　　看她神色恢复不少，又抱膝坐在那思考，池小橙就知道，自己的计划成功了。

　　成功了第一步。

　　“真棒啊~”

　　池小橙舔了舔唇瓣，兴奋得手舞足蹈。

　　往常，这个时候系统就应该出声吐槽了，现在没听到声音，反倒让池小橙不习惯。

　　“统子，一共多少情绪值了？”

　　【1732】

　　短短两天，苏桃一个人就提供了那么多情绪值！

　　简直是双赢！

　　“平时你倒是挺话痨的，这时候居然就不说话了，你不应该发表一点对苏桃的意见吗？”

　　【我怕说错话你就把我给刀了】

　　“？？？”

　　你可是我唯一的金手指啊，我的助力！

　　为什么会有这种想法！

　　池小橙道：“不过你的演技技能真好用啊，才中级就那么厉害，我表演起来得心应手，上次司辰没看出不对劲，这次苏桃也完全被我骗过去了。”

　　【谢...谢谢夸奖】

　　接下来，池小橙彻底沉浸在了和苏桃的学习中。

　　平时的食物还是难以下咽，只有苏桃主动索求后，池小橙才会赋予奖励。

　　加上池小橙在晚上没有干预苏桃的一次睡眠，让她睡足8小时后，这位差点崩溃了的女主，也恢复了不少往日的从容与理智。

　　好似彻底习惯成为病人的生活。

　　苏桃还是那位散发光芒，对她温柔以待的白月光。

　　就这样，两天时间过去了。

　　离池小橙原定的三天，也仅剩最后一天。

　　一个人几乎从社会消失两天，即便池小橙有心掩饰，也终究避免不了被人发现不对劲。

　　理智机敏的司辰，就是其中一个。

　　发消息聊了好几次后，在第三天的清晨，果断打了电话给苏桃。

　　熟悉的铃声在门外响起，让正在陪苏桃聊天的池小橙愣了一下。

　　在后者惊诧的眼神中，慢慢走了出去，“桃桃等一会儿哦，我去帮你接个电话。”

　　此时苏桃才后知后觉地想到一件事情。

　　距离一开始，过去多少天了呢？

　　她第一次，感受到了人的适应性的可怕。

　　而池小橙，在关上门拿起电话后，平淡的脸色不变。

　　“咳咳。”

　　轻咳两声，捏了一下嗓子。

　　伪音技能，启动！

　　“喂？是司辰吗？”

　　池小橙学着苏桃的语气，发出了一模一样的声线。

　　上一次叶良打来电话，都被池小橙用这一套声线打发了。

　　面对司辰，她愈发冷静。

　　司辰听到声音，似乎松了口气，问道，“苏桃，你现在在哪呢？”

　　池小橙淡定回答道，“我在小橙家里，她生病了，我在照顾她呢。”

　　司辰：“真的吗？”

　　池小橙：“啊？为什么这么问啊？”

　　一切都合情合理，即便是回答的反问，也是池小橙仔细研究过的。

　　然而，司辰听到这个反问后，却沉默了好一会儿。

　　10多秒后，司辰冷不伶仃地说了一句，“苏桃，我喜欢你，当我女朋友吧。”

　　然后，池小橙破功了。

　　伪装瞬间撕破，赤红的双眼闪过一抹寒芒，几乎是不可控地嘶哑着原本的声线，“你再说一遍试试？！”