第56章 一根手指

稚嫩的嗓音格外刺耳，仿佛一只被逼入绝境的小兽，疯狂地展示着攻击性。

　　然是司辰已经有了心理准备，也还是被这声音吓了一跳。

　　在电话中连忙干笑几声，语气心虚，“那什么，开个玩笑，我猜到是池小橙你了，我这次不是来找苏桃的，我是特意来找你的！”

　　司辰似乎知道怎样应对，趁着池小橙还没有下一轮的爆发，迅速说道，“你喜欢苏桃对吧，我和苏桃关系不错，我可以当你的内应帮你攻略苏桃，怎么样？”

　　池小橙嘶哑的语气并未因此减弱，“你们关系不错？”

　　“额咳咳，我指的是，普通朋友的关系，我发誓我绝对没有喜欢过苏桃！”

　　“可你刚刚说想让苏桃当你女朋友！”

　　“哎呀这是我第二人格作祟，这嘴怎么就管不住呢？”

　　声音传来的同时，还有“啪啪”两声清脆的掌嘴，“事关苏桃，我们还是认真理智地谈谈，怎么样？”

　　池小橙自问不是病娇，对情绪控制一流。

　　理智占据大脑，她坐到了沙发上，索性不演了，询问道，“你说的联手，是什么意思？”

　　司辰道：“其实你也知道苏桃的真实身份吧？”

　　池小橙顿了一下，下意识反问，“真实身份？”

　　“你不知道？”

　　司辰语气也能听出明显的错愕，他冒险抛弃苏桃，选择池小橙可是想了很久的决定。

　　怎么现在听起来这决定有点不靠谱？

　　池小橙意识到了什么，连忙对司辰道，“你等一下啊。”

　　说罢，迅速打开了系统页面，“统子，我要看小说原著的目录。”

　　说实在话，苏桃是经典的番茄孤儿院出来的悲惨式女频女主背景，从原主的记忆中池小橙也没找到什么有用的东西。

　　她还真不知道苏桃有什么隐藏身份。

　　在目录一番寻找，终于在第650章到第700章之间的目录看出一些门道。

　　50个章节，总计要花250点情绪值。

　　如果能以此得到司辰的助力的话，对如今的自己来说，小钱！

　　池小橙果断购买，小说原著的内容如记忆般涌入脑海。

　　她恍然大悟。

　　这一段内容也是很狗血的女频剧情。

　　苏桃因为神医男主惹怒了叶良，叶良在书中又是顶级醋坛子设定，为了惩罚苏桃就让她住自己家的狗窝，各种欺负她。

　　毕竟霸总人设，不少女生读者喜欢这种喜闻乐见的小娇妻被强宠的桥段。

　　但写小说的都知道，激发矛盾才有看点，糖只能作为调味剂。

　　恰巧这个时候，苏桃的身世之谜被解开，她其实不是孤儿，而是有一个战神老爹在国外。

　　战神老爹回归，听闻女儿竟住狗窝，一怒之下十万雇佣兵倾巢而出！

　　老爹和男主叶良敌对，又是一阵爱恨情仇相互厮杀。

　　其中司辰出现的剧情较少，但池小橙也能根据前因后果推测出司辰的目的。他想借苏桃老爹的势力，帮他夺回司家继承人的位置！

　　果然在这种人眼里，所谓朋友，本身就是利益的交换。

　　只是这样的话

　　桃桃是我的。

　　她老爹宠女儿也会站在自己这边。

　　自己又有系统，又能读原著小说，帮个司辰，不是问题。

　　秉着先画大饼的原则，池小橙拿起手机对司辰说道，“你说的是苏桃老爸的事情对吧，我知道。”

　　“你果然也知道！”司辰声音松了口气，“池小橙，你表现得那么奇怪，我猜测你应该是想让苏桃无可救药地爱上你吧，我可以帮你。”

　　“平时可以潜伏在苏桃身边引导她，帮助你拿下苏桃，而你则是要在拿下苏桃后，借用她老爸的势力帮我重回司家，怎么样？”

　　“这样的合作不错吧，她老爸至少还要一段时间才会回国，在那之前，我全力帮你，如果你认为我也有问题，大可在之后不帮我，你也不会有任何损失！”

　　“而且，你一个人应对叶良也孤木难支，我势力虽然不大，但可以牵扯他一部分精力。”

　　不得不说，司辰的提议很难让人拒绝。

　　作为兼修心理学的理智型角色，他将池小橙目前的处境拿捏得死死的。

　　说出这一番话后，司辰心中便开始盘算。

　　虽然池小橙是个病娇不可控，但两次接触下来，也逐渐找到了拿捏她的点。

　　那就是苏桃！

　　只要不断借用苏桃作为借口，就能够拉扯她的理智，引导她的行动，当试探出她的底线后

　　这样一个易怒的疯子，可比有头脑的苏桃好控制多了。

　　只是这想法才出现没一会儿，他就听到了池小橙电话中怀疑的声音，“真的什么都听我的吗？”

　　司辰推了推眼镜，一丝精芒闪过，“我司辰向来说话算话。”

　　“那...代价呢？”

　　随着池小橙幽幽的声音响起，司辰愣了一下，“什么代价？”

　　“这样的交易，并不等价呢。”池小橙的声音好似没了一开始的正常，“没有你，我照样可以拿下桃桃，我喜欢她，她也只会喜欢我！”

　　司辰连忙说道，“我也可以帮你牵制叶良，况且还有东方阳那家伙呢，有我在，能更好帮你整理苏桃身边的人际关系和情况，这已经是交换了。”

　　“可是啊，我不喜欢你说想让桃桃当你女朋友这件事呢~”

　　“小巷子里，还有刚刚的电话，你不会以为我忘了吧？”

　　“她是我的...”

　　“她是我的。”

　　“她是我的！！！”

　　“说着那样的话，你让我相信你？！”

　　声线愈发阴冷，甚至能听到些许小兽才会发出的嘶哑吼叫。

　　司辰伸手摸了一下侧脸，这一道疤当初在小巷里留下，现在都还没消去。

　　本以为事情会就此揭过。

　　没成想池小橙竟还记在心里！

　　司辰闭眼思考了一下，长吁一口气询问道，“那你想要我做什么，我发誓我不喜欢苏桃，说那种话都是替苏桃试探你，这些都......都是苏桃指使的！”

　　“我不允许你这样说桃桃！”

　　“她才不会做那种的事情！”

　　池小橙语气冰冷坚定，“一定是你诱导的她！”

　　此话一出，司辰气得差点没将手机摔烂。

　　病娇病娇！

　　这特喵根本就无法沟通！

　　忽地，池小橙冷不伶仃说道，“一根手指。”

　　司辰愣了一下，没听清，“你说什么？”

　　池小橙嘶哑着声音：“我要你的一根手指，来当作你给桃桃道歉的礼物！”