第57章 池小橙的三步计划

一根手指

　　听到这话，不说司辰，就连系统都觉得有些过了。

　　不免担心地问道。

　　【宿主，司辰怎么说也是一位少爷，他再落魄对于我们来说势力也不小，如果他选择站在叶良那边的话，会不会适得其反？】

　　【您有些太冲动了】

　　“不，我理智得很。”池小橙瞳孔中妖艳的红色未减，“司辰这个人太危险了，我是在试探他值不值得信任。”

　　“若他毫不犹豫地砍掉自己的手指，说明他为了达到目的，可以不择手段，哪怕伤害自己，这种人为了利益，也一定会背叛我，司辰不可留！”

　　“如果他放弃，说明司辰软弱无能，经不起考验，一旦用点刑就会背叛，司辰不可留！”

　　“如果他用别人的手来代替自己，说明他冷漠无情，毫无人性，司辰不可留！”

　　这样的人放在苏桃身边，到底是作为自己的内应，还是未来会成为别人的内应？

　　女频文的小说男主，可不是省油的灯。

　　要让司辰发现自己不是病娇的话，他还会这样选择投向自己，而不是选择苏桃吗？

　　压力，必须给上！

　　而司辰却是也感受到了池小橙给的压力，拿着手机的他只觉得一股寒气直冲脑门，头皮发麻！

　　病娇的狠，他也算见识过了。

　　心中一再告诫自己，一定要拿捏那个度再去和病娇交流。

　　可他还是没想到，池小橙竟然那么记仇！

　　手指...他自己都感到害怕。

　　可苏桃的神秘的老爹，却是自己几年来能找到的唯一助力了！

　　司辰看了眼放在桌上的水果刀后，深呼吸了一口气。

　　“池小橙，我能不能换一种方式道歉？”

　　脸上的刀疤对他影响就已经够大了，再缺一根手指他无法接受。

　　于是便对池小橙说道，“我可以用刀在背后刻字，并且以后绝对跟苏桃拉开距离，这次真的真的是最后一次了！”

　　不流点雪，看来是无法摆平池小橙这病娇了。

　　原本升起的以苏桃控制池小橙的小心思，也消失得无影无踪。

　　一个意外，就可能全盘皆输啊！

　　病娇的行动方式，过于不可预判了。

　　司辰的提议在池小橙意料之外，但她还是同意了，自己势孤力薄，这位男主的助力确实不能缺少。

　　电话挂断后，司辰坐在椅子上，长叹了一口气。

　　敲了敲桌子，门口进来一位保镖，“少爷，有什么吩咐？”

　　“帮我在背上写几个字。”

　　保镖愣了一下，转身就要往外走，“好的少爷，我去拿笔。”

　　“不用。”司辰指了指桌上的小刀，“用刀刻就行了，可以用点力，我能忍住。”

　　保镖的面庞抽动了一下，颤颤巍巍地拿起小刀。

　　他该不会刻字就被沉江里吧？

　　犹豫再三，保镖还是问道，“少爷，真的要刻吗，很疼的。”

　　司辰一边解开衬衫，一边回道，“放心，我不会怪你的。”

　　保镖：“那......精忠报国？”

　　司辰：“......”

　　他幽幽地看了一眼保镖，沉默许久后，决然道，“永不爱桃，就这四个字吧。”

　　接触苏桃差不多三个月，他心底其实是对这位开朗漂亮的女生有点好感。

　　但为了那个位置，这点好感，也只能由自己亲自抹杀了！

　　决然化作坚定，司辰伸手抓住了桌角，大吼了一声壮胆，“来！”

　　没多时，这办公室中就传出了杀猪般的叫声。

　　后来，一则谣言不知从何而来——传闻司辰少爷是男同，与一众西装保镖产生办公室恋情！

　　自然，这都是后话了。

　　池小橙在打发了司辰后，又重新看向自己的房间。

　　今天是最后一天，明天苏桃在各个地方的请假就结束了。

　　消失三天，无论怎样池小橙都不能继续让她住自己家里。

　　傍晚，该结束这一段美好的时光。

　　“莫名不舍啊。”

　　池小橙往房间走去，心中感慨。

　　她想，如果能永远这样下去该多好，和苏桃一起被关在一个小房间，相互依偎一辈子。

　　【宿主，这次的目的还没达到吧，半天够么？】

　　“勉勉强强吧。”

　　池小橙的计划中，首先是让苏桃改变心态。

　　不能有那种去治疗病娇，将她变回小时候那样的好姐妹关系的想法，这样的想法一直存在的话，那份感情就永远不会变为喜欢。

　　目前来说，这一步已经进行得差不多了。

　　等自己用成医生的身份诱导一下，去治疗病娇就会变成去享受病娇。

　　而第二步，自然是让苏桃不要抗拒自己。

　　从食物开始的味觉变化，再到自己是唯一。

　　毫无疑问，这一步是最成功的。

　　对外界时间的模糊，压抑的空间和极端扭曲的投食，外面过去两天在苏桃看来恐怕已经过去差不多一周了。

　　接触到任何事情，都在池小橙的刻意引导。

　　食物看着新鲜，但其实也是腐坏的，加上她病娇化所带来的压抑。

　　身边就没有任何东西是正常的。

　　这样的桃桃，紧绷起来就会难以去思考，反而会下意识抓紧池小橙这最后一根稻草。

　　三天下来，加上池小橙主动的强势治疗，已经有长短不一的几十次了。

　　而在苏桃不抗拒自己后，就该是最后一步计划了。

　　让她对自己产生恋人方向的好感！

　　在折磨中花三天时间去喜欢一个人，这实在是异想天开，所以池小橙将目标放得很低。

　　只要让苏桃对自己纠结、有好感，那就足够了。

　　现在，正是要在最后半天去进行这一步。

　　然后，顺势放她出来。

　　心中如是打算着，池小橙开门，却见苏桃正站在门边，一副被吓到的心虚模样。

　　她在偷听。

　　可惜，房间的隔音非常好。

　　池小橙浅浅笑道，“桃桃在干嘛呢？”

　　苏桃迅速退了一步，心虚地将视线移到一边，“没...没什么，在想小橙你什么时候回来呢。”

　　池小橙也不戳穿她的谎言，而是高兴地牵过她的手，“桃桃就那么喜欢我吗，明明之前用那么害怕的眼神看着我。”

　　“我......”

　　苏桃一时语塞，她不知怎样解释。

　　即便现在，对池小橙依旧带了一点害怕。

　　但区别于害怕之外，更多的是各种情绪交杂在一起的复杂。

　　如今的自己，真的还有出去的可能吗，还是说一辈子都要在这里？