第58章 苏桃沦陷的开始（为代欧奇希斯加更）

等等，出去的机会？

　　苏桃忽然想到，自己并不是完全没有机会出去。

　　连续不断的高压，始终无法恢复的力气，让苏桃都快忘了池小橙之前说过的一件事。

　　喜欢上她。

　　就可以出去！

　　虽说病娇的池小橙有些可怕，但那也仅限于一开始的时候，后面的这些日子，苏桃不得不接受现状开始顺从池小橙的时候。

　　发现她偶尔也有正常的时候。

　　那么是否就可以按照之前的思路，去假装喜欢她呢？

　　至于出去之后的事情，那就之后再想吧。

　　想到这，苏桃茅塞顿开。

　　见池小橙此时也是一副正常无比的样子，心中大定。

　　是的，只要不刺激她就好。

　　苏桃伸出一只手，小心翼翼地问道，“小橙，我能摸摸你的头吗？”

　　“要摸头吗？！”池小橙语气惊喜，拉着苏桃的手就往床边走去，“桃桃到这边来。”

　　“对，你坐在床边。”

　　池小橙指挥着苏桃，“然后桃桃，把手张开。”

　　“这样吗？”

　　苏桃有些慌忙地将双手张开，面向池小橙。

　　“那...我来咯！”

　　池小橙后退了一步，对准她张开的怀抱就是一个飞扑。

　　柔软入怀，被这样撞了一下非但不疼，苏桃反倒觉得很舒服。

　　只是想到池小橙病娇的状态，一丝丝的恐惧还是浮现心里。

　　不过很快，就被池小橙驱散。

　　“好了桃桃，摸头的话多久都可以哦。”

　　苏桃也反应了过来，伸手抚上她的秀发。

　　茶色的秀发垂到腰间，披散开来，发量很足又柔顺无比，摸起来像丝绸，让苏桃爱不释手。

　　感受着怀里的温度和柔软，苏桃心中不免感慨。

　　好像自从高中毕业的暑假闹别扭后，一直到现在，4个月了都没有好好地抱过她。

　　这样的感觉，一如既往的舒适、安心。

　　池小橙埋在怀里，声音充满了眷恋，“桃桃的怀抱好舒服，好温暖，好喜欢~”

　　被关在屋子里那么多天，苏桃第一次露出了自然的微笑，“以前的你，也总是这样说。”

　　“但和以前也有不同的地方呀？”

　　池小橙嘿嘿一笑，“变得更软更舒服了呢~”

　　小小的动作，让苏桃脸色红了红，“好了，这是错觉，小橙别闹。”

　　“害羞了？”

　　“都是女孩子有什么好害羞！”

　　苏桃用力搓了一下掌心的小脑袋，可没一会儿又停了下来。

　　身体呆呆不动。

　　对啊，都是女孩子，为什么要害羞呢？

　　明明以前，也是这样的。

　　池小橙一直以来“喜欢”的表白，终究是让她产生了区别于普通朋友的异样感受。

　　而这样的情感一旦迸发，就会无法停止。

　　说起来，小橙的头发比以前还要好呢。

　　味道也好香。

　　整个人软乎乎的。

　　这种触感就像是没有经过风吹雨晒的小孩子。

　　她的怀抱，她的笑容，都可以治愈人心。

　　正在享受之际，池小橙动了动脑袋，从怀里钻出。

　　就这样轻轻闭上了眼睛，将脑袋微微抬起，“桃桃，咬个嘴子~”

　　这些天虽然没少因为各种事情去尝试，可这么近的距离，这么直观的感受，还是第一次。

　　这样其实...不对的吧？

　　苏桃心里有一个声音告诉自己，池小橙是相依为命、一起长大的存在，她的这份感情是扭曲、病态的。

　　不能这样去做！

　　不要这样去做！

　　可...不这样做，不去顺从她，就出不去了吧？

　　这样都不敢去做，那怎么假装喜欢她呢？

　　是的，我只是在假装喜欢她而已。

　　反正...已经渐渐习惯了。

　　不知是主动还是逃避，这一次没有池小橙病娇化的压力，苏桃依旧选择了顺从。

　　心中的挣扎渐渐增加。

　　又很快变成了享受。

　　这是这些天唯一的……喜欢。

　　“桃桃，我能摸一下你的脑袋吗？”

　　在双方都结束了享受，池小橙又站到床上，兴致冲冲地看着苏桃。

　　苏桃此时确信，现在的池小橙，就是那个正常又可爱的小橙。

　　所以她也很放松，微笑着点了点头，“我的头发可能没有你的那么棒。”

　　“谁说的，桃桃的一切我都喜欢。”

　　池小橙伸出小手，放在了苏桃的脑袋上，面露满足之色，“说起来，一直都没有这样抚摸过桃桃呢，就像是在对待小宠物一样，让人感到安心。”

　　说话间，池小橙好像觉得自己说错话了，立马红着脸解释，“啊我也不是要把桃桃当宠物啦，就是那个...怎么说呢，因为我喜欢你，所以......”

　　“在有限的生命里，想和你尝试所有的立场，所有的身份。”

　　“当然，也包含主人和宠物的身份

　　“诶嘿嘿~~”

　　池小橙将小脸蛋凑到苏桃面前，好奇地问道，“桃桃喜欢什么样的宠物呢？”

　　“猫猫？”

　　“狗狗？”

　　“还是说......”一只小手，伸出食指指着自己的脸颊，面色期待，“喜~欢~我~？”

　　她的可爱近在咫尺。

　　同时这份话语也发自内心。

　　现在的小橙，毫无疑问是正常的状态，可她的病娇，好似也融入了常态中。

　　勾人的声线好似一只小魅魔，只要点头答应，就可以获得一只可爱的小宠物。

　　苏桃抿了抿唇，缓缓问道，“如果我说喜欢小橙，小橙就真的会听我的话吗？”

　　“当然呀！”池小橙傻傻地点头，“作为宠物，那我肯定要听桃桃的话呀，主人~~~”

　　诱人的萝莉声线甜腻，尾音拉得长长的。

　　换任何一个人，可能在此刻就已经沦陷了。

　　苏桃咽了一口唾沫，视线挪开，“我...我还是喜欢猫吧。”

　　“是吗？”池小橙歪了歪脑袋，又凑到了她的面前，两只小手比作猫爪子的动作，“喵~喵~~”

　　好...好可爱。