第59章 你已经有点喜欢我了哦~

池小橙本身就很可爱。

　　只是除了路人以外，看她的人都带上了些许滤镜。

　　就像是苏桃，从小一起长大她能不知道池小橙的颜值吗？

　　她只是习惯了，一直站在姐姐的角度上，颜值上的可爱当作理所当然，行为上的可爱又视为笨拙。

　　可在池小橙这段时间的潜移默化下，如今觉察的可爱。

　　便是独属于女孩子的那种。

　　脱离了她“姐姐”身份的视角。

　　这一刻连苏桃自己都没感受到，她的心，被牵动了。

　　视线侧开，苏桃将池小橙轻轻推离怀中，有些慌乱的她寻找逃避的支点，“下...下次小橙你别这么说了，我又怎么舍得把你当宠物呢，你永远是我的好妹妹。”

　　池小橙眨了眨眼，食指又点在了唇瓣，笑嘻嘻地询问道，“真的只是好妹妹吗？”

　　或者说的是，都这样了，还能是“好妹妹”吗？

　　“我呀，可是很贪心的呢~”

　　池小橙又来到了苏桃身前，钻入她的怀中。

　　苏桃刚想说些什么，被池小橙用食指抵住了嘴唇，“桃桃别说话，让我在你的怀里睡一觉好么？”

　　“小橙......”

　　“我感觉得到的哦。”池小橙将苏桃搂得紧紧的，声音轻柔，“桃桃心底已经有点喜欢我了吧，你看我的眼神都不一样了呢，等我睡醒，桃桃就可以出院了~”

　　“出院......”

　　苏桃嘴里呢喃着这两个字。

　　出院的意思是，能够离开这里了吗？

　　时间多久已经不记得了，但应该是一周左右吧？

　　仅仅是一周时间，我喜欢上了小橙？

　　苏桃感受着怀中的温暖，面色复杂。

　　不，或许已经不止一周了。

　　而且，我也没喜欢小橙。

　　只是假装喜欢她而已。

　　她被我骗了。

　　所以才会说出这样的话。

　　睡一觉吧，睡醒了一切就会恢复原样了。

　　苏桃抱着这娇小的身子，一起躺在床上，闭上眼睛想睡，可怎么也睡不着。

　　脑海始终萦绕着池小橙说的那一句话。

　　——你已经喜欢上我了哦

　　即便那只是一点点。

　　当人意识到某一件独立区别于自己内心，不敢去接受的事情时，就会时时刻刻地想着，并为自己辩解。

　　这都是潜意识作出的保护。

　　而实际上，池小橙比苏桃本人还要清楚。

　　喜欢当然没多少，充其量有了一些好感。

　　持续几天的病态到现在的忽然变乖，变的可爱，强烈的反差冲击苏桃的内心，并误导她的感受。

　　而到这时，池小橙只需要稍微诱导。

　　就可以让苏桃进一步自我误会。

　　她会不断地去想这个事情，不断地在心中自我否认，久而久之，脑海中她池小橙的身影就再也无法褪去。

　　不用灰姑娘的手帕。

　　也达到了这种效果！

　　加了软骨散的香炉还在发挥作用，但房间门却是开着的。

　　苏桃无比渴望从这里出去，现在她就想拿到自己的手机，看看外面这一周多，发生了什么情况。

　　为什么没人来找自己。

　　成医生不知道自己实际情况也就罢了。

　　司辰呢？

　　陈倩呢？

　　叶良回来之后，应该也会找自己的吧？

　　为什么这么多天，一点动静都没有？

　　可注意到怀里似乎已经熟睡了的池小橙，她焦躁的内心，又慢慢平复了下来。

　　这些天，小橙应该也很累吧？

　　小橙刚刚说话的声音都没有平时那样有精神了。

　　而且食物……苏桃强忍心里的不适，渐渐地也分析了出来。

　　以喝水举例，只要通过小橙小嘴投喂的，味道不仅没变，反而有种诱人的甘甜。

　　这也证明，她苏桃的味觉没坏。

　　那些怪异的像是腐烂了的味道的东西，可能就是外面店家特制的黑暗料理。

　　但这又是为什么呢，小橙是以这样的方式，暗示我其实她才是最美好的那个吗？

　　见池小橙熟睡，苏桃忍不住摸了摸她的脑袋。

　　可伸手后又感觉有些害怕。

　　病娇的爱，有些过于沉重和极端了。

　　可这能怪小橙吗？

　　苏桃苦笑。

　　如果不是自己测试她，就不会发生这样的事情了吧？

　　明知道她是病娇，心里却还不敢相信，还用叶良去刺激她。

　　如今发生这样的事情，都是咎由自取。

　　还害得小橙进入了病娇状态，伤害她那本就孱弱的身子。

　　自责间，苏桃搂着池小橙的动作更轻柔了。

　　如果让池小橙知道苏桃将一切责任都归功于自己，一定会再度感叹。

　　这就是白月光系的女主啊！

　　只是待在她身边，就会让人不知不觉地去喜欢。

　　所以为了不让她沾花惹草，就必须牢牢锁在身边才行呢

　　窗外阳光洒下，却透不过窗户的缝隙，房间内在熄灭了灯光，依旧一片黑暗。

　　苏桃睡了醒，醒了睡。

　　却发现怎么也没到第二天。

　　昏昏沉沉的精神，更加疲惫。

　　每一分每一秒，都煎熬无比。

　　唯一的安慰，就是怀里那柔软的温暖，耳边时不时传来的轻鼾驱散她的压抑。

　　池小橙无声地告诉着她：无论何时，我永远都在你身边。

　　黑暗，好似也没那么可怕了。

　　不知过了多久，枕在苏桃怀中的池小橙终于悠悠转醒。

　　起身揉了揉惺忪的睡眼，“几点了，桃桃你怎么不叫我起床啊？”

　　曾经上高中，睡过头快迟到的时候，她也这样说。

　　每一个动作，每一句平淡的话语，好似都能勾起心中的回忆。

　　苏桃在一旁打开了灯，“我也不知道什么时候了，应该早上了吧？”

　　“对哦。”池小橙反应了过来，拉着苏桃的手往门口走去，“既然桃桃已经病好了，那就可以出院啦。”

　　如同一只被困的鸟，终于看见了自由的曙光。

　　苏桃脚步沉重而期待，在迈出房间的那一刻，一道刺眼的阳光让她几乎无法睁眼。

　　从窗户玻璃上折射而来的余晖渐渐淡去，苏桃这才眯住眼睛，走到了窗边。

　　霞光如火焰蔓延，染红了云层。

　　那是朝阳？

　　还是夕阳？

　　余晖洒在她的脸庞上，温暖的光线与阴暗的记忆交织一起，苏桃迷茫地拿过了池小橙早已放在桌边的手机。

　　“时间......”

　　才过去不到三天？！