第60章 有病有娇，才是病娇

竟然才三天不到吗！

　　苏桃甚至以为时间已经过去了一周了。

　　她像是力气还没恢复一样，拿着手机的手在不断颤抖。

　　纤细修长的食指与中指，难以置信地捂到了唇上。

　　三天，也就是说去掉自己近乎放弃的第一天。

　　后面只是两天，自己竟然认为已经过去要一周了！

　　每次小橙说某些时候到了，她总会觉得时间流逝得有些过于快了。

　　再洗澡的时候感觉尤为清楚，说半小时，实际上她感觉过去十分钟池小橙就已经进来了。

　　压抑的环境让她感到惊恐，对外界的迷茫又让她不安，加上那黑暗料理。

　　而唯一的安慰，反倒是池小橙本身。

　　既有着病态、让人恐惧的一面；转身又变得那样的可爱。

　　这更让苏桃感受到，不是病娇化的小橙是有多美好。

　　只是那样的病娇，真的能治疗吗？

　　苏桃机械般的转头看向池小橙，娇小的身影正在沙发边捣鼓着什么。

　　只有喜欢她，才能从房间里出来。

　　也是，不做到那种程度的话，又怎么假装喜欢她呢？

　　这都是迫不得已。

　　苏桃定了心神，又点进了微信，发现许多发来的消息，都被一一回复，理由千奇百怪，但她离去前都请好了假，也没人怀疑她这三天消失的事情。

　　池小橙处理得很细心。

　　除了限制她本人，没在她生活上有任何影响。

　　什么都发生了。

　　又好像什么都没发生什么。

　　秘密之所以是秘密，是因为它藏在心底最深处，无人窥见，却时刻压迫着灵魂，一旦被揭露，便如同洪水决堤。

　　“桃桃。”

　　心思缭乱间，池小橙的声音响起。

　　苏桃投去视线，娇小的萝莉已经转过身，手里拿着一个绣了橙子图案的香囊，“这个给你。”

　　苏桃接过香囊，发现是一种很好闻又很熟悉的味道。

　　池小橙解释道，“这个香囊有助于舒缓精神，减少疲惫，同时有助睡眠。”

　　看到香囊的那一刻，苏桃就不免想到那个香炉，拿着香囊的手都不禁抖了一下。

　　池小橙清楚苏桃的心思，浅浅笑道，“放心吧，这个东西我没做手脚哦，这三天桃桃也很累，都没怎么睡过好觉吧？”

　　“对不起哦~”

　　池小橙低着头，乖巧得像是个做错事的小孩。

　　苏桃拿着香囊，不知是不是心理作用，确实感觉自身的疲惫缓解了一些。

　　而且香囊散发的味道，她也很喜欢。

　　让人心安。

　　“我相信你。”

　　苏桃揣住香囊，又伸手摸了摸池小橙的脑袋，“这次的事情其实我也有错，对不起小橙。”

　　池小橙低着头，似乎因为摸头而太舒服，有些稍许地微微颤抖。

　　苏桃纠结了许久，还是对池小橙认真道，“所以这几天的事情，我们...就当作没发生过好吗？”

　　“嗯~”

　　如蚊蝇般的应和声响起，苏桃露出了放松的笑容，“那小橙，我就先回去咯？”

　　“香囊...记得带在身上。”

　　“好。”

　　复杂的心情作祟，让苏桃不由加快了出门的脚步，即便蹲在玄关穿鞋，也心虚得不敢回头去看池小橙。

　　生怕回头看上一眼，就又被抓到这小黑屋里。

　　也正是没回头，她没看到池小橙潮/红激动的脸色和充满占有欲的眸子。

　　“统子，明明是我将她安置在家里，对她做那么过分的事情，而她依旧主动包揽所有责任，那么温柔地对我。”

　　“这就是白月光啊~！”

　　“真是让人喜欢。”

　　看向苏桃穿鞋的那背影，池小橙眼中不由浮现不舍。

　　心中没来由地有一种冲动。

　　就这样将苏桃安置在自己的家里，然后永远这样下去。

　　鞋子穿好，衣服披上，苏桃打开了大门，区别于房间内的寒冷扑面而来。

　　伴随着新鲜的空气，这份寒冷让她感到畅快。

　　“终于可以离开了。”

　　此时此刻，小橙会是不舍吗？

　　苏桃心中升起一股情绪，出去后在转身关门的那一刹那，下意识地瞥了一眼池小橙。

　　那是一双怎样的眸子？

　　赤红之中，不舍、喜欢、眷恋、失落掺杂一处。

　　苏桃奇怪地能感受到池小橙身上的情绪。

　　她对她的喜欢，并非逢场作戏。

　　“咔嚓——”

　　门关了。

　　俏丽的身影消失在玄关尽头，池小橙长长呼了口气，坐到了沙发上，“可惜三天还是太短了啊，要是有个一周的时间该多好。”

　　【宿主，您这三天一共从女主苏桃身上收集到了2185点情绪值，扣除精神香囊所需的1000点情绪值后，加上之前剩下的情绪值现在还有1215点，要抽卡吗？】

　　“暂时先不抽，留着备用。”

　　1200点，看着多，不过也是一下子就可以用完。

　　这些天，光是从商城消费的情绪值就好几百点了。

　　让苏桃浑身无力的香炉，被她偷偷带走了的那本病娇文学轻小说，布置房间所用的各种东西，全是在系统中购买。

　　【不过宿主，这个香囊感觉没太必要吧，这么贵】

　　“当然有必要了，之前每次见到苏桃，她脸上或多或少都带点疲惫，她要学习，要打工，还会被那几个男主烦各种事情，恐怕睡不好是常态。”

　　“这三天下来脸色更是憔悴了不少。”

　　“即便这样，她还是强撑着身子和笑容跟我聊天。”

　　“我心疼啊！”

　　“再这么下去，就算我不对她做任何事情，也迟早会垮，更何况因为我改变了剧情，她似乎还没认识那个神医男主，没人帮她调理身体又能撑到什么时候？”

　　送礼物只是顺便，关心才是真的。

　　“而且，这能够更好地把我病娇的人设给立起来。”池小橙往阳台边走去，从高楼能看到苏桃正往小区门口走去的背影。

　　像是说给系统听，又像是自言自语，“病娇病娇，只有病没有娇可无法吸引人。”

　　“砍人、刀人、关小黑屋、甚至吃人，用喜欢和爱作为借口去宣泄黑暗的心理，这不是病娇而是神经病，病娇的公式可不是杀杀杀和吃吃吃。”

　　“病是让人纠结，娇是让人喜欢，有病有娇才是病娇。”

　　“倘若我只给苏桃压力，展现恐怖的一面，即便能利用她心中对原主的那份感情留住，但最后的结局会是什么呢？”

　　“她会崩溃，会承受不住，会认为我是疯子，最后疯掉，或者被我玩坏，支线无数条，唯有喜欢的那一条永远无法达到。”

　　“这可不是我想要的。”

　　池小橙眼神看着苏桃的背影，眼神愈渐冰冷，“所以想要她喜欢我的另一步，就是将她她身边碍事的人，一个接着一个全部排除！”

　　远远看去，一个男人正在小区保安亭处和苏桃聊天。

　　叶良！

　　这个家伙竟然直接来到了自己住的这小区里！