第61章 危机，叶良到来！（为布灵布灵的黑猫加更）

小区门口，就连苏桃都没想到，竟然会在这里撞上叶良。

　　他一身西装，明显是刚刚下班。

　　见到苏桃后，“不满”两个字直接写在了脸上，“为什么不听我的话？”

　　苏桃缩了缩脖子，连忙拿出手机看了一眼和叶良的聊天记录。

　　原来这三天，叶良都时不时发来消息，一些不重要的被池小橙敷衍了。

　　问过很多次的问题，都被池小橙以一个“生病了需要照顾”的理由搪塞过去了。

　　而今天一早，叶良就命令式地给她发去了消息。

　　要求去他公司见他。

　　那会儿苏桃还在房间里呢，池小橙当然是一如既往地拒绝了。

　　而后果，似乎就是惹怒了这位爷。

　　叶良跨步上前，声音沉如闷雷，“看手机做什么，为什么不听我的话？”

　　苏桃抿了抿嘴，抬头直视叶良，也顺着池小橙编织的谎言，“我不是说了吗，小橙生病了我在照顾她。”

　　“就因为这个所以你不来我公司？”叶良伸手就要去抓苏桃的肩膀。

　　却没想到，苏桃竟然主动后退了一步，进行躲避。

　　强势的叶良抬高了脑袋，更不爽了，那只手再度重重擒了过去。

　　“啪——！”

　　这次，更是被苏桃毫不犹豫地拍开。

　　叶良沉着声音，“你什么意思？”

　　“你又是什么意思！”苏桃出声反驳，面对叶良高大健壮的身体，却一点都没有低头。

　　叶良一步踏前，“你再说一遍？”

　　“说怎么了！”苏桃眼中泛出一丝泪花，好似宣泄这几天所承受的压力，直直地喊道，“什么叫就因为这个事情，小橙生病了我照顾她有问题吗！”

　　“她有手有脚的，需要你照顾？”

　　“你有手有脚的，那为什么要我去你公司，当你女仆！”

　　苏桃倔强地抬着头，“是，你觉得小橙阻碍了你，她也给你留了不好的印象，你不喜欢她，但能不能不要在你自己的视角去考虑我对她的感情！”

　　“需要我了就呼之即来，不需要我就挥之即去，让我补偿你当三天女仆，我答应你了，抽出时间去学习怎么当个女仆，去准备必要的事情，去请假、低声下气地和打工的同事还有老板商量排班！”

　　“哦，你是那三天有空了，所以让我去我就去，你有考虑过我吗？”

　　“我一切都排好了，去你公司找你你就留一个人说有事，让我继续等着？”

　　“你甚至都没提前在微信上给我发一条消息解释！”

　　苏桃举着手机，又用手背抹了一下眼角的泪水，“就这样的你，又有什么资格说小橙，而且我不是你的谁谁谁，别像命令你那些下人一样命令我！”

　　苏桃越想越气，连带以前对叶良的不满都说了出来。

　　叶良皱着眉毛，一只手攥得很紧，他清楚苏桃说的这些其实都对。

　　可心中的自尊与常年来上位者习惯，他看不得别人这样忤逆他。

　　沉着声音反驳苏桃道，“我跟你说过多少次了，钱我有的是，就算是在学校我一句话校长也不敢动你，时间和钱我都可以给你！”

　　“你还去努力个什么？”

　　“辛苦做兼职，努力去学习，面对那些没有前途只知道混日子的所谓朋友，你努力不就是为了更好的前途吗？”

　　“你要的这些，我全都可以给你！”

　　只要当我女朋友，有什么是你得不到的？

　　这最后一句，叶良来不及说出口，便哽咽在了嘴里。

　　因为他注意到，苏桃一边落泪一边失望地看着他，“你口口声声说喜欢我，却连我想要什么都不知道。”

　　叶良如遭雷击，站在原地怔怔地伸出手。

　　“啪——”

　　“你根本不如小橙！”

　　苏桃拍开了他的手，头也不回地走出小区门口。

　　脑海中，浮现出池小橙乖巧的笑容。

　　三天时间。

　　前两天，她经历过迷茫，经历了压抑与恐惧，甚至经历了池小橙的种种强迫。

　　可今天的最后时刻，她是幸福、是温暖、是安心的。

　　摸头、怀抱、聊天，短暂的温存就如同回到了儿时相依为命的时光。

　　平淡而让人喜欢。

　　这正是她一直心心念念的。

　　同样是说着喜欢，比起小橙，差劲多了。

　　没有对比，就没有伤害。

　　苏桃如此，叶良也是如此。

　　他就这么呆呆地站在原地，脑海中满是苏桃临别前的话语。

　　——你根本不如小橙。

　　他又想起了吵架的那个晚宴，雷雨交加。

　　——对我来说，小橙比你更重要！

　　池小橙！池小橙！

　　又是池小橙！

　　似乎是觉察到了某个人的视线，叶良猛地抬头看向正前方的5楼。

　　阳台上，池小橙那小小的身影正站在那。

　　双手别在身后，唇角翘起。

　　好似在嘲弄着他的落魄。

　　“这家伙......”

　　叶良沉下了眼眸，径直朝池小橙所在的方向走去。

　　在保安亭嗑着瓜子的张大爷见状，不由感叹一声，“年轻真好。”

　　但不同于大爷的安逸，眼见叶良朝自己这走来，池小橙还没慌，系统先慌了。

　　【宿主，怎么办啊，叶良直接过来了，他可是目前对咱们威胁最大的男主啊，要不要直接锁门把他关在外面？】

　　池小橙将手中的刀放回了系统空间，眼神平静，“迟早要面对叶良的，躲不过。”

　　【那咱们快点把情绪值花完？抽个技能自保先！】

　　“别急。”池小橙趁着叶良还没上来，低头思考着问道，“统子，你说我要是把叶良给刀了会怎样？”

　　【做不到的吧，这可是男主，世界意志肯定会干预的，而且人家直勾勾地走过来，出事的话咱们这反派炮灰直接GG了】

　　【自保，尽量别惹他，才是最好的】

　　“倒也是啊！”

　　刀了人家什么的，太异想天开了。

　　【所以宿主，先抽个奖？】

　　“怕啥。”池小橙一点都不慌，“一会儿叶良要是动粗，你就说点激怒我的话让我黑化，我战力翻10倍直接将他揍趴！”

　　【......】

　　宿主，我激怒了你，你黑化后确定第一个刀的不是我？

　　“好啦统子你放心，我心底大概有计划了。”

　　池小橙淡淡转身，看向门口。

　　而也是在此时，房门“咚”的一声被撞响。

　　叶良，来了！