第62章 统子，你黑化技能怎么没用啊

池小橙不紧不慢地走了过去，开门的一瞬间，便见叶良直直地站在面前，气势如闷雷，压抑无比。

　　1米66的苏桃可不比1米86的叶良。

　　池小橙是真的要仰着头，才能看到叶良的表情。

　　“池小橙？”

　　叶良低头看着那张不施粉黛的可爱小脸，原本愤怒着开口的话，都在此刻带了一丝惊疑。

　　上次篮球比赛池小橙虽然送过水，但叶良从未正眼看她一下。

　　颜值社会的当下，这张被细腻软糖加持过的脸蛋，肌肤都泛出光泽，让叶良一时间不确定这人到底是不是自己认识的那家伙。

　　而池小橙没有丝毫掩饰的意思，反而对叶良扬起了开心的笑容，“我刚刚在楼上就看到你了，进来吧。”

　　中级的演技技能，悄悄地启动了。

　　叶良皱着眉毛迈步而进，连鞋子都没换，就这样站在玄关直勾勾地盯着池小橙，“你是不是池小橙？”

　　“是我。”

　　池小橙笑眯眯地点头。

　　这笑容要是放在东方阳那里，那位玩世不恭的傲娇大少爷恐怕已经要被拿捏了。

　　可放在叶良眼中，就像是嘲弄一样。

　　“噌”的一下，他的火气就上了起来。

　　迈步向前，俯身怒目，“你这家伙，到底给苏桃灌了什么迷魂药！”

　　然而池小橙却笑意不减，甚至连一丝眼神的躲闪都没有，“叶良你这是什么意思呢？”

　　“呵！”叶良冷笑一声，“针对了苏桃几个月，又无数次捣乱我和她的关系，忽然说幡然悔改，也只有那个笨蛋会因为回忆滤镜而相信你，你觉得你能骗过我？”

　　“你真以为有苏桃为你说话我就不敢动你？！”

　　叶良伸出一只手，从小拇指开始轻轻握成拳头，盯着池小橙赤红的双眸一字一字道，“这是我对你最后的一次警告，再敢出现在我和苏桃面前，我有的是办法让你消失！”

　　作为大家族的总裁兼少爷，让池小橙发生意外出事再简单不过了。

　　他一直没对池小橙做些什么，就是因为苏桃的维护。

　　但池小橙的得寸进尺，已经触及到他的底线！

　　上位者的威势毫无保留地倾泻而出，他想从池小橙脸上看到和以前一样害怕恐惧的情绪，以打破她的伪装。

　　可话说完了，池小橙甚至眼睛都没眨一下。

　　但眼神已经渐渐冷了下来，中级演技所表现出来的正常人被渐渐收敛，“不要。”

　　“你说什么？”

　　池小橙眯了眯眼，“我说，我拒绝！”

　　“腾”的一下，叶良原本举起的手迅速朝池小橙抓去。

　　仅是一瞬间就钳住了她的脖颈，不费吹灰之力地将她给提到空中。

　　脚不能着地，池小橙因为呼吸变得困难脸色也微微红润了起来。

　　但她脸上依旧没有害怕和恐惧，笑容反倒愈发狰狞，“叶良，有本事你现在就把我掐死在这里！”

　　叶良的手稍微用力了一下，脸色迅速变化，最终一把将池小橙摔到地上，“我和苏桃的事情，由得到你来干预！”

　　“我看你是......”

　　话还未说完，就被池小橙给打断。

　　“我为什么不能干预？”

　　池小橙轻咳了两声，捂着脖子从地上爬了起来，赤红的眸子死死地盯着叶良。

　　她就像一个陷入绝境的困兽，不断喘息着粗气，狰狞恐怖的笑容放在这张可爱的俏脸，是那么的违和。

　　她现在就像一个病娇。

　　就是那对本应绽放红芒的赤瞳没有发光，让人看着少了点味道，光有气势却少了一分神韵。

　　可叶良还是被池小橙这句嘶吼般的话给镇住了，眉毛紧锁，“我说过了，我是不可能看上你这种家伙了，你这样阻挠我和苏桃只会让我更讨厌你！”

　　他语气没刚刚那么冲。

　　池小橙状态的不对劲，是个人都能感受得出来。

　　这家伙这样说，喜欢我到这种程度？

　　然而池小橙却是大笑了起来，声音渐渐癫狂，“对！你喜不喜欢我没关系，我也没指望你会喜欢我，可苏桃不一样！”

　　“唯有她，你不许！”

　　池小橙大吼着，好像忽地想到了什么，呆滞了那么一下，“对啊，现在就是好机会啊。”

　　显然，她的癫狂将叶良吓到了，这位见过不少世面的少爷心中有了不妙的预感，头皮有些发麻。

　　下意识地就后退了一步，“你到底在说些什么？”

　　池小橙歪头一笑，一直放在身后的手，渐渐伸了出来。

　　手中拿着的，是一把精致的水果刀。

　　“叶良！”池小橙声音多了一丝有些牵强的恨意，“不如你永远留在这里怎么样，这样你就永远也无法接近桃桃了。”

　　她站在原地，微微弓腰，一副要冲上去的模样。

　　叶良反应很快，这一瞬间就摆出了防卫的动作。

　　但

　　池小橙却没在第一时间冲上来。

　　她心里着急地对系统喊道，“统子，我现在的表演应该很愤怒啊，黑化呢黑化呢，我现在演得应该很黑化了吧，你给我点一下技能啊，不然我打不过叶良啊！”

　　出乎意料的是，系统并没有出声回答池小橙。

　　一时间，她鼓足了气势，上也不是不上也不是。

　　最终，池小橙还是一咬牙，继续发挥着演技的余热。

　　“叶良，你就留在这里吧！”

　　池小橙浮夸地就冲了上去，刚贴近叶良，这一刀还没捅下，就被他轻易抵住了攻势。

　　同时不断怒骂道，“池小橙，你疯了吗！”

　　“是啊，我疯了，我会砍断你的手脚，让你一步也踏不出这个房子，这样你就无法再靠近苏桃了！”池小橙颤抖着手想用力，她想伪装愤怒然后黑化，却发现系统的技能并没有成功触发。

　　被轻轻一推，就倒退了好几步。

　　池小橙不太清楚什么情况，明明面对司辰时都能激发黑化技能，怎么面对更加让人不喜的叶良，却失败了。

　　她想再试一次。

　　可才迈开一步，左脚便绊到了右脚。

　　一个平地摔，倒在地上。

　　小刀也跟着脱手而出。

　　好巧不巧，池小橙怎么挥刀都无法碰到叶良，如今小刀飞出，恰巧扎在了叶良的大腿上。

　　这位阴沉的大少爷，脸上顿时出现了扭曲的疼痛。

　　和计划出现偏差，池小橙脸色不免也有些僵硬。

　　系统不给力，这次是真成了手无缚鸡之力了。

　　她本身想扮演病娇，然后黑化，即便无法将叶良永远留下，也要让他害怕自己。

　　可我那司辰都看不破的演技呢，我那十倍战力的黑化呢？

　　统子，出来救一下啊，你的技能不灵了！