第63章 她病娇的对象，是苏桃！

在池小橙原来的剧本中，是她假装扮演病娇。

　　演出愤怒的感觉，黑化个3倍左右和叶良打得有来有回。

　　或者可以黑化得更多一点，让他对自己有些心悸，从而暂时忽略自己与苏桃的关系，顺便收割一波情绪值。

　　这样，叶良的注意力就会从苏桃身上转移到自己这里，如果产生一种自己不好惹，连他这个气运之子也要退避三舍的效果是最好的。

　　池小橙要的就是先将叶良对自己改观，他一直厌恶自己只会不断针对。

　　如果他怕了，自己再故意表现出和苏桃疏远，没准会被他忽略。

　　只要他不过多干涉自己作为苏桃的“普通女性朋友”，那么池小橙就有大把的机会将她可爱的桃桃掰弯。

　　但池小橙怎么也想不到，这中级演技所表演出来的内容，连她自己都快要装不下去了。

　　难不成是叶良的男主光环太强，把这个技能大削了吗？

　　明明平时在苏桃和司辰面前的演技，没有任何问题，同样是扮演一个病娇，这次怎么就破绽百出了。

　　计划赶不上变化，她也没想到，这个时候系统出岔子啊！

　　如今刀脱手还扎中了人家大腿。

　　算了，继续晕吧。

　　池小橙安详地闭上双眼，一只手因为姿势被藏在了腹部下，随时准备从系统商城里再买一把小刀以防出现意外。

　　唉，统子误我啊！

　　【......】

　　【宿主，演技技能其实一直在使用中，从未停过，这你不能怪我啊！】

　　“那我那么愤怒了，为什么没黑化？”

　　【母鸡啊！】

　　而且演的愤怒，能算愤怒？

　　系统表示他不想背锅。

　　事已至此，池小橙平地摔后的“晕”，已经成了事实。

　　而叶良，经过一阵疼痛之后，咬紧牙关眼神后怕地看着池小橙，“这个家伙，竟然还是个病娇。”

　　叶良懂点二次元，但不多。

　　他没想过对池小橙下杀手，充其量也就是恐吓和控制，却没想到，这家伙竟然想对自己下杀手。

　　她想把我永远留在这里？

　　嘶——

　　叶良眼中的愤怒渐渐淡去，疼痛使得他恢复了理智，并将精力放在治疗上。

　　打电话通知了私人医生过来，简单处理过后，才看向被医生小姐扶到沙发上昏睡的池小橙。

　　叶良食指就这么敲在桌子，眼睛一动不动地盯着池小橙的可爱小脸。

　　不像。

　　完全不像！

　　简直和他记忆中那个又矮又挫，脸上粉底比鞋底污渍还厚的池小橙天差地别。

　　如果不是那样想太离奇，与其面对池小橙是病娇美少女的事实，叶良更会觉得这家伙是不是从里到外都换了一个人。

　　人都是视觉动物。

　　当颜值超越一定程度后。

　　矮就变成了娇小。

　　挫就变成了蠢萌。

　　一次又一次阻挠她与苏桃发展的疯癫，一跃化身成病态到了极致的喜欢。

　　正因为她喜欢我，所以以前才会那样去针对苏桃，甚至与苏桃诀别姐妹关系？

　　而如今，重新接近苏桃，又是为了什么？

　　叶良不断思索，脸色依旧阴沉无比。

　　他会喜欢上苏桃的一大原因，就是苏桃有着与普通女孩不一样的气质。

　　温柔、细心、坚强、不为金钱和权势折腰，神圣得像一轮月光，让人望而不及，生不出一丝亵渎的心思。

　　这样的女孩子，叶良认为在世界上是独一无二的。

　　可现在，眼前躺在沙发上的这家伙，反倒是他认为独一无二的少女所重视的人。

　　看着池小橙，叶良的脸色也愈发阴沉。

　　叶良一坐，就在客厅坐到了天黑。

　　谁也不知道他在想什么，但池小橙压力却巨大无比。

　　她一直在等叶良走，然后睡醒蒙混过关。

　　可这家伙，却一直在等着自己睡醒。

　　池小橙又撑了半个小时，没办法只能先醒来，一坐起就对上那深沉的眸子，让她有些心虚。

　　叶良挑眉，“看你的眼神，是恢复正常了？怎么，不想把我留下了吗？”

　　池小橙低了低头，没敢接话。

　　叶良冷哼了一声，“说吧，你既然那么讨厌苏桃，又接近她到底有什么目的。”

　　“目的？”池小橙半边眸子被刘海遮住，就这样故作阴鸷地看着叶良，“当然是为了把她从你身边抢走了！”

　　“抢...抢走？”

　　叶良愣了一下，好像没听懂池小橙这话的意思。

　　池小橙呵呵笑道，“是啊，你很在意苏桃吧，我会把她从你身边抢走，然后把她变成我的所有物！”

　　叶良闻言，“唰”地一下站了起来，“抢走她？你？一个女生？”

　　“那又怎么了，无论如何你都不能和她在一起！”

　　“呵，哈哈哈哈哈！”叶良捂脸大笑，嘲讽地看着池小橙，“真亏你能想出这种办法啊，苏桃可不是那种女生，她只会喜欢我，未来也肯定会嫁给我。”

　　“你......”

　　池小橙赤红的眸子陡然变得幽深，隐约有一丝疯狂蔓延，“你说什么？！”

　　整个人的气势和先前判若两人，好似叶良再多说一句，池小橙就会冲上去再次和他拼命！

　　叶良本人都没想到，提到苏桃池小橙竟然会有那么大的反应。

　　我只是提一下她，你就一副要黑化的样子。

　　难道就那么喜欢我？

　　叶良的眼神更增添了一抹复杂，他有些拿捏不准要如何处理池小橙了。

　　警告她？

　　看这样子，怎么都没用吧。

　　对她下狠手？

　　不被苏桃发现还好，一旦被苏桃发现苗头，本身就闹得很僵的关系怕不是彻底决裂。

　　届时东方阳或者司辰那两个家伙趁虚而入，他叶良就再也没有机会了。

　　嘶——

　　要不就......不管她了？

　　不，不行，不确定她到底会对苏桃做出什么样的行动！

　　就算她喜欢我，那也必须排除掉，病娇的危险因素还是太大了！

　　叶良视线狠辣了起来，起身就要压迫池小橙，回答着她刚刚的话，“我说，你一个臭女人，就别惦记着苏桃了，她是我的！”

　　他对苏桃的占有欲，也并未比池小橙要小。

　　然而，这一句话，就仿佛一把刀，刺破了池小橙身上一层淡淡的演技。

　　原本还隐藏的情绪骤然迸发，赤瞳的眸子渐渐转为妖异而又具有攻击性的竖瞳。

　　“叶良！”

　　“噌”地拿刀，池小橙一步踏向前，直直朝着叶良的腰子刺去。

　　直至此时，叶良才缓缓反应过来。

　　这家伙，刚刚是演的！

　　她病娇的对象，是苏桃！