第64章 撕破脸皮，不死不休（为夜入星繁加更）

骤惊之际，那一柄直直捅向腰间的小刀已经袭来，速度快到叶良甚至来不及反手制服。

　　堪堪撤身扭腰，可腰间的西装依旧被划开了一道口子，一缕鲜红的丝线顺着刀尖泛出。

　　“你这家伙！”

　　叶良侧着身，稍稍低头，就对上了池小橙那泛着点点猩红的竖瞳。

　　似凶狠发了狂的猫咪！

　　稍纵即逝间，池小橙的刀往空中一抛，一侧身另一只手便无师自通地接过了小刀，并以内插的方式，再度直直刺向叶良。

　　她身子娇小，动作敏捷。

　　然而叶良作为男主，也不是软柿子，受惊后反应了过来，一巴掌就借着力将池小橙握刀的手给推开。

　　同时迅速地后撤两步。

　　调整姿势。

　　如一只暴怒的雄狮，“本来看在苏桃的苦苦哀求下我不想动你，结果你还敢跟我抢苏桃，这是你自找的！”

　　一个1米5的小萝莉能有多大威胁？

　　就刚刚那样软绵绵的攻击和力气，他叶良既然能一次将她钳住，那么第二次也一样简单！

　　大步迈出，叶良高高在上地直直伸手。

　　如擒龙般想再度掐住池小橙的脖子，可撞上他眼中那软绵绵的小手时，脸色惊变。

　　小手轻而易举地抓住了叶良的手腕，任他怎么用力都无法前进分毫。

　　她的力气，为什么会那么大！

　　明明刚刚还不是这样！

　　震惊之余，“咔哒”一声响起，旋即是一道嘶哑的尖叫。

　　“呃啊——！”

　　一整条手臂被池小橙顺着手腕拧得脱臼。

　　不对不对不对！

　　叶良惊恐地后撤着，脸上冷汗溢出，气息紊乱无比。

　　这家伙那么瘦小，为什么会有那么大的力气！

　　而且

　　叶良看向一步步走来的池小橙，不由咽了一口唾沫。

　　此时的她，茶色长发散乱披下，小半遮住了脸颊，仅余下一只眸子在散乱的刘海下，瞳孔高竖，绽放点点红芒。

　　握着小刀的手无力地自然垂下，点点鲜红的液体顺着刀尖流下。

　　滴答滴答。

　　液体垂落，在地板染出一朵艳红的玫瑰。

　　然后又被巨大的阴影覆盖，小脚就这样踩着朵朵艳红玫瑰，一步步向他走去。

　　黑化：八倍！

　　“桃桃，她是我的！”

　　池小橙一句呢喃低声说完，“噌”地一下又窜了出去。

　　“该死！”

　　叶良几乎连滚带爬地朝着门口跑去，同时大声喊道，“你们还在外面干什么，还不进来帮忙！”

　　外面的房门一直没关，保镖恪尽职守地在外面当门神。

　　听到叶良的声音后，在外面的西装男才陡然闯入。

　　正是当时地下室追到了池小橙的那个西装男。

　　他瞥了眼黑化的池小橙，又见自家少爷捂着一条手臂慌张逃跑，腰间还划了好长一道染红的伤口。

　　叶良怒目看向西装男，“还看什么，你快去把那家伙干掉！”

　　“啊？我？”

　　西装男对上了池小橙奇异的竖瞳，顿时心生恐惧。

　　猫瞳的效果之一，便是让对视的人产生恐惧。

　　这家伙显然不对劲吧！

　　西装男只觉得头皮发麻，二话不说扛起叶良就跑，“少爷，咱们还是先去医院吧，我从业多年，不屑打女人！”

　　直至他们离开，池小橙都没有追出去，只是后知后觉地恢复，旋即力竭地倒在了玄关门口边。

　　双眸渐渐恢复理智，池小橙呼了口气，“冲动了啊。”

　　【宿主，你恢复了？】

　　“我本来就没什么事。”池小橙探出小脑袋，瞥了眼走廊的摄像头，“还好关键时刻黑化技能起效果了，时灵时不灵的，真让人难受。”

　　“统子，你说会不会是因为叶良提到了苏桃，她的男主光环被女主光环冲淡后，所以我才能在关键时刻发动黑化技能？”

　　【宿主，有没有一种可能，其实你自己都没发现你其实稍微...我是说稍微，稍微有一点病娇，所以才能触发黑化技能？】

　　“哈？”池小橙嗤笑一声，“我是不是病娇我自己能不知道吗，无论是我表现出来的依存、独占、排除等几个类型，都是我有意识演的好不好。”

　　“我当然不是病娇了。”

　　池小橙摆摆手，一脸正常，“行了，这个事你就别提了，我自己的情况我知道，倒不如说无论是上次还是这次，黑化技能触发后，我都会变得很虚弱，这是什么情况？”

　　【黑化虽说会成倍增强宿主战力，但本质也是压缩身体的潜能，黑化状态消除后会根据倍率反馈负面的虚弱给身体的】

　　“原来如此。”

　　池小橙又呼了一口气，脸色变得复杂了起来，“倒不如说，接下来才是真的麻烦，这黑化技能除了会让我事后变得虚弱外，还会影响我的理智，否则我刚刚也不会那么冲动了。”

　　“现在，桃桃可能都保不住我。”

　　就刚刚的情况，毫不夸张地说，已经和叶良不死不休了！

　　一个反派炮灰，直面男主之一？

　　“真是个艰难的挑战啊。”

　　【宿主，还是尽早行动吧，叶良的人设绝对会报复的，要不让女主苏桃去帮忙一下？】

　　“不可能！”池小橙声音坚决，“上次那家伙就得寸进尺想让桃桃当她女仆了，这下撕破脸皮，他绝对会限制桃桃的！”

　　“不过，这也是个机会......”

　　池小橙拿出手机，呢喃的同时看向了苏桃的微信头像。

　　自己和叶良闹掰，矛盾激化。

　　作为被争夺的苏桃，尽管有意不让她掺和，可最终肯定逃不开一样抉择。

　　是选自己？

　　还是选仍有些好感的叶良？

　　桃桃啊，你可不能选叶良呢！

　　池小橙眼中红芒一闪而逝，翻过了成医生的小号。

　　她有了个新的计划，让苏桃和叶良闹翻的计划！

　　“不过在那之前，我需要保镖。”

　　【保镖？】

　　系统发出疑惑。

　　【宿主，虽说你加上刚刚叶良提供的几百情绪值还有1635点，可商城里买不出人哦，找另一个男主司辰吗？】

　　“司辰暂时还信不过。”池小橙摇了摇头，点进了一个人的微信。

　　打字发送消息，“哥，我被欺负了，你能带点人回来帮我吗？”

　　消息收到后，几乎秒回。

　　天下无敌的哥哥：“好，今晚凌晨我会到家的。”

　　看着寥寥几字的回复，池小橙心中一暖。

　　说实话，她不想牵扯自己的哥哥进来。

　　但

　　计划赶不上变化啊！

　　池小橙又划到了成医生的小号，缓缓编辑了一条消息发给苏桃。

　　那么接下来，我和叶良之间，桃桃你会不会选我呢？

　　是会呢，还是会呢？