第65章 给小橙找个心理医生

似乎是心有灵犀，池小橙刚用成医生的账号给苏桃发去了关心询问的消息。

　　苏桃也在同一时间发来了担忧，“成医生，我确认了小橙真的是病娇，这些天她还把我关在了房子里，我要怎么办啊？”

　　“她恐怕还处在迷茫中吧。”

　　池小橙将叶良的事情搁置到一边，脑海回忆到了苏桃那甜美的薄唇，不由自主就勾起了笑容。

　　“发生这样的事情，即便是最亲近的人桃桃恐怕都不敢说，往日关系还算不错的陈倩，自诩是朋友的司辰，又或者其他自己不知道的谁谁谁。”

　　“凡是现实中的人，她恐怕都不会将这件事说出，因为说出去后我会遭受异样的眼光，严重点甚至会被抓走。”

　　“啊~即便遭遇这样的事情，也愿意为了我而藏住秘密~”

　　池小橙感觉心跳得厉害，贪恋地看着名为“桃子”的微信ID，好似看到了手机对面纠结又迷茫的苏桃。

　　“身边的人不敢去倾诉，只能憋在心里，网上的网友不多，唯一可以依赖，又互不相识的成医生还是我。”

　　“这实在是太棒了！”

　　橙医生我呀，当然要好好治疗生病的桃桃了

　　破绽池小橙自然不会去聊，一副装懵的样子，“桃子小姐，她怎么把你关起来了，这些天你不是都在和我聊天吗，难道手机被她拿了？”

　　“对对对，就是这样！”

　　苏桃在宿舍中，脸上多了一丝宽慰和激动。

　　成医生不愧是懂病娇的心理专家，轻易推测出了自己的情况。

　　继续敲字：“三天前我去试探她是不是真的病娇，结果就被她弄晕了，接触不到外面的信息，一直到现在才被放出来。”

　　桃子：“医生你说要怎么办啊，小橙她还有救吗？”

　　直至现在，她心底依旧没放弃治疗的可能。

　　万一呢？

　　对吧。

　　成医生：“这点我也不确定，理论上是还有治疗的机会的，但是我不清楚你那位橙子朋友的具体情况，无法下定论。”

　　成医生：“她还能把你从小黑屋里放出来，听你的描述倒也没那么严重。”

　　桃子：“成医生，我在九州市，要不您抽个时间过来观察一下小橙怎么样，中途需要的费用由我来报销。”

　　成医生：“额......”

　　成医生：“抱歉哈，我手头上也有一个很严重的病人，暂时抽不开身。”

　　桃子：“也是病娇吗？”

　　成医生：“嗯，她喜欢的人受不了她的病娇于是抛弃了她，昨天闹着跳楼，刚救下来。”

　　桃子：“这么严重，真的跳了吗？”

　　成医生：“是啊，12楼那么高，虽然接住了，但还是摔折了一条腿，接手这个病人我也感到头疼。”

　　桃子：“这......”

　　成医生的话让苏桃回忆起了那会儿的天台。

　　如果当时出现了一点意外，她将这件事情不当作一回事，这个出事的人，就是小橙了吧。

　　桃子：“那现在我该怎么办？”

　　成医生：“我建议是你别让她遭受任何刺激，病娇通常不会知道自己是病娇，这类人的黑化是递增的，一开始比较轻缓，在越陷越深后，就会越来越重。”

　　成医生：“同理，通用的治疗方式是，在她身边看着她，注意自己的行为，无论发生什么事情都站在她身边，不去刺激她。”

　　成医生：“她的情绪稳定久了之后，会将那当作日常，届时你就可以去尝试一点点接触她以外的人，从最轻开始一点点加深她的底线，配以药物的辅助，直至恢复正常。”

　　桃子：“只能这样了吗？”

　　桃子：“成医生，您什么时候有时间呀？”

　　成医生：“大概三个月后能腾出时间吧。”

　　三个月，太久了啊。

　　苏桃叹了口气，以池小橙当今的状态，之后没准还会和叶良再起一次争执。

　　想到叶良，苏桃秀眉便微不可察地皱了皱。

　　他们俩要是见面的话，小橙绝对会进入病娇状态。

　　绝不能让这种事情发生！

　　苏桃：“成医生，你认识其他这方面领域的医生吗，我想请一个帮小橙看看。”

　　成医生：“如果不是专门研究过病娇这一冷门类型的心理医生我并不建议，要是将你那位朋友归结为正常的心理疾病并治疗，才是真正地没救了。”

　　坐在家里，池小橙有些头疼。

　　自己作为成医生始终只能在网络。

　　苏桃会想到找一个医生帮忙看也合理。

　　但她又不是病娇，不能真的让医生看啊。

　　司辰那半桶水心理学专业都看破了自己的演技，来个正经有执照的心理医生，中级且不稳定的演技技能岂不是无所遁形？

　　桃子：“谢谢医生，我大概明白了，我有一个比较有钱的朋友，他人脉广，我去问问他能不能找到专业对口的医生。”

　　坏了，该不会真的要被照妖镜照了吧！

　　有钱的朋友？

　　先排除叶良那小逼。

　　剩下是东方阳还是司辰？

　　池小橙来不及多想，就又收到了苏桃发来的消息：“对了成医生，有什么特殊的药物，能将饭菜外表不变，但味道变得像是腐烂了一样吗？”

　　成医生：“这……我是心理方面的医生，还真没怎么了解过这些。”

　　桃子：“好吧。”

　　成医生：“不过你要是确认不是你味蕾出问题的话，也不一定是药物，可能也跟食材的原材料有关，你可以找点厨师朋友问问。”

　　苏桃叹了口气，她本身就没太多朋友。

　　果然想那种事情还是太麻烦了吧。

　　反正事情已经过去了，小黑屋里……除了那不好的回忆外，倒也不是没其他感觉。

　　苏桃指尖摩挲了一下嘴唇，好似在回忆池小橙的柔软。

　　桃子：“成医生，这段时间都麻烦您了。”

　　一个200块的红包发了过来。

　　桃子：“抱歉，我暂时还没什么钱，等月末我兼职的钱发下来后，再补给您。”

　　池小橙自然地将200块领走，“我不是说过了吗，在没起成效之前，都不需要这样的，这200当接下来一个月的咨询费够了，我收了你也会安心点吧，之后有任何问题依旧可以来找我。”

　　桃子：“谢谢医生，我找朋友问问有没有这方面的医生先。”

　　话落，池小橙便倒吸了一口凉气。

　　完蛋，我不是病娇的真相该不会要被拆穿了吧？