第66章 哥哥回归

夜色如墨，就在池小橙因为心理医生的这个事而担忧的时候，另一边的荔枝市，池松已经买好了回九州市的高铁票。

　　“龙哥，我是来道别的。”

　　池松披着一件夹克衫走入厅堂，又抖了抖头上的雪花，疤痕累累的脸有些渗人。

　　龙哥只有一只耳朵，和池松一样的是他的脸也是一片疤。

　　转头看了眼池松后，递过去一支烟，“真的要回去么，说实话干完这次的活我打算将你提到四堂里去的，你这样就走可能会遭其他人诟病。”

　　池松接过烟，伸手想掏打火机时，又见龙哥将火递了过来。

　　他吐了口烟雾，“龙哥，说实话我也不在乎那个位置，你也知道我在这打拼是为了我小妹，她平时遇到麻烦都不和我说的，第一次找我帮忙，当哥的怎么说也得回去。”

　　他凶悍的脸露出了憨厚的笑容，“早些年我对不起我父母，和他们决裂了跑出来混社会，就这一个妹妹了。”

　　“说得也是。”龙哥抖了抖烟，“回去多久？”

　　“不太清楚，半个月内我应该会回来的。”池松笑了笑，“让小四喜接我位置就行了，他比较机灵，不过有一点龙哥你要注意一下。”

　　池松脸色变得严肃了一些，“上次我们不是端了一批姓叶的地下产业吗，他们的伸过来的手还没缩回去，最近有一个姓司的联系了我，给我提供了不少那叶家的信息。”

　　龙哥挑了挑眉，“想拿我们当枪使？”

　　池松点头，“估计是了，这批姓叶的是那个叶良派来的人，要不要下死手龙哥你得斟酌一下。”

　　龙哥冷笑一声，“在这荔枝市，是虎也得给我卧着，就算咱们同意，其他帮派也不会看着自己的蛋糕被人分走的，你回去就行了，不用担心这些。”

　　“那行。”池松点头，“我带十个人回去，有什么事情我再联系龙哥你。”

　　“这么晚了直接走？”

　　“是啊，买了高铁票了。”

　　龙哥诧异地看着池松，“松子，哥这两年没亏待你吧，大几百万还不够你买一辆车？”

　　池松不好意思地挠了挠头，“我小妹身子一直很虚弱，早些年受过几次精神创伤，之前不是在我老家认识了个厉害的医生嘛，他说治疗要很多钱，这两年的钱都给他去帮忙治疗我小妹了。”

　　龙哥皱了皱眉，“什么伤需要几百万，你该不会是被骗了吧？”

　　“应该不会，他经常跟我说一些小妹的情况，各种照片也有的，上次我和小妹视频通话，看她挺精神的。”

　　“况且钱不就是拿来花的嘛，小妹她气色不错证明这钱花得值，不碍事。”

　　“行吧。”龙哥见状，也不多说，而是拿起桌子上的一把钥匙扔了过去，“还有啊，你都当老大了，手底下你也有不少小弟，回家带小弟坐高铁像什么样？”

　　“开我的车回去吧，再让你小弟去提两辆车，也不用急着回来，多陪陪你妹。”

　　“好，谢谢龙哥！”

　　“谢啥，当年要不是你替我挡一刀，我就不止丢一只耳朵那么简单了，快滚吧，着急回去就别在这给老子煽情了。”

　　打发走池松后，龙哥又点了一支烟，敲了敲桌子。

　　没多时又一个小弟进来，“龙哥，有什么吩咐？”

　　“派人去查一下池松联系的那个医生，看看是什么门道，另外帮里不是有几个残废的家伙，一直说什么想找点活干？”

　　“是的。”小弟点头，“他们被您派去看仓库了，但他们说那样太无聊了，想像池副堂主一样继续混着，缺手断脚不碍事。”

　　“一群倔驴。”龙哥抖了抖烟灰，“打发他们去池松老家，让他们在那找块地耕着养老，任务就说是保护池松的父母，下去吧。”

　　说罢，龙哥又吸着烟看向窗外，脸色沉重。

　　“九州市可是叶家大本营...不好搞啊。”

　　时间渐渐流逝，经过七小时的长途，池松也和十个小弟开车入了九州市境内。

　　至此已经凌晨3点，和池松坐一车的三个小弟虽然疲惫，但脸上还是有着些许期待。

　　“松哥，还有半小时内就要到你家了，你妹妹叫啥，橙子是吗，到时候俺是不是也能被她喊一声哥哥啊。”

　　开车的汉子黝黑，心情显得很是不错。

　　池松笑着打趣，“老黑你要是敢对我小妹有想法，看我不打断你的腿。”

　　“嘿，这话说的。”梁黑耸了耸肩，“咱们是兄弟，你小妹自然是我小妹了，我一把年纪了也没个家人，老婆怕是讨不到咯，听咱妹妹喊一声哥这小愿望都不能满足？”

　　“滚蛋，你的年纪，当叔都够了。”

　　“老子才28，当什么叔，年轻着呢！”

　　池松正色道，“事先说好啊，如果真见到了人，不要提帮派的事情知道了吗，兄弟几个都是干活搬砖时认识的。”

　　“不过说起来，我也有快三年没见过小妹了，也不知道她现在怎么样了，希望别嫌弃我一个残废。”

　　闲话间，很快就回到了小区大门口。

　　自从龙哥送这一套房子给他，池松连一次都没住过，只是让池小橙留了一个自己的房间，填充了一点生活物品等他回来。

　　谁知到现在，一次都没回来过。

　　“松哥，兄弟们先去酒店了。”

　　“等会儿！”

　　池松坐在车里眯了眯眼睛，叫停了想下车的梁黑。

　　梁黑注意到池松严肃的表情，打了两下车灯，另外两辆车刚打开的车门又关了上去。

　　“这里被盯上了。”

　　池松侧头，看向了不远处一个路边摊吃宵夜的两个壮汉。

　　马路对面，还有个裹着棉衣的家伙睡长椅。

　　一看就是门外汉，视线和脑袋都时不时侧向这边。

　　梁黑声音沉了一丝，“明面上能看到的只有三个人，咱们刚到就看过来了，刚来九州市就被盯上，这么快？”

　　“被盯上的是我小妹！”

　　池松脸色一沉，他本以为池小橙口中的被欺负就是一些社会混混找上她。

　　没想到事态比自己想的要严重很多。

　　“松哥，要怎么做？”