第67章 我和叶良掉水里，你救谁（为x旋律-加更）

池松坐在副驾驶，低头沉思。

　　他不清楚这些人盯着自己小妹到底是为什么，微信消息中的“被欺负”，又到怎样的程度。

　　如是想着，他抬起头，眼神骤然寒冷。

　　总归无论如何，这群人肯定是对小妹不轨，断不能留！

　　“我下车站一会儿，你们把车挪走看看还有没有暗哨，没有就把这三个人给端了！”

　　“行！”

　　梁黑点了点头，几人迅速开始行动

　　池松站在小区门口点了支烟，拿着手机看了起来。

　　想给池小橙打个电话问一下，可转念一想打扰到睡眠就不好了。

　　索性就这么站着，吹着冷风。

　　好在此时没下雪，他一件夹克倒也勉强顶得住寒冷。

　　就这么站了差不多半小时，梁黑发来了消息，“松哥，没找到暗哨。”

　　池松眼神一寒，“那就把他们全闷了，审一下到底是谁派来的。”

　　梁黑：“会不会打草惊蛇？”

　　池松：“都派人盯着了，事态怎么都好不到哪去，给他们回去报信的机会不如直接做掉！”

　　梁黑：“万一是误会呢，他们要不是盯着橙子的咋办？”

　　“那不是更好？”池松笑了一声，“我又不是来找小妹的，我就路过这里而已，记得注意路边的摄像头。”

　　“明白了松哥。”

　　不管三七二十一，干就完了！

　　池松又瞥了眼那几个壮汉，往小区内走去。

　　几个小弟办事，他放心。

　　如果那些人真的是派来盯着小妹，事情闹这么大了在这里也是危险，还不如他接到荔枝市去，起码那边是自己的地盘安全些。

　　没有惊醒摸鱼睡着的门卫大爷，池松翻身过门，没一会儿就找到了家门口。

　　输入电子密码开门。

　　池松没开灯，做贼一样悄悄地走了进去。

　　亮起手电，发现桌上有一个保温杯，下面还压着一张字条。

　　字迹娟丽。

　　“哥哥，保温杯里有热水，电饭煲里还热了饭......”

　　客厅没人，但看着空调，显然池小橙已经去睡觉了。

　　池松又进厨房掀开了电饭煲，发现里面不仅热着饭，还有几根腊肠和青菜放在碟子里，一同在饭的上面热着。

　　深更半夜回来，又连续坐车几个小时，怎能不饿？

　　握着那只保温杯，池松只感觉眼睛一红。

　　被捅一刀都没掉过眼泪的他，此刻却感觉有些哽咽。

　　直接将电饭煲抱了起来便往门外走去。

　　找上自己那群小弟。

　　又找了个餐馆一起吃饭。

　　自豪吹嘘：你怎么知道我妹妹给我留了饭？

　　而池小橙，享受着空调在房间一觉睡到天亮。

　　昨夜给司辰发去了消息，今早一起床，就见到司辰回了信息。

　　“池小橙，你这三天对苏桃做了什么，我感觉她精神很差，还跟我说要找个心理医生给你看看，怎么回事？”

　　池小橙缩在被窝，又抱着一个大熊猫抱枕，“你回她了没？”

　　司辰：“还没，起床才看到的消息，我感觉是你这里出了点问题，所以先问一下你。”

　　池小橙看到消息，松了口气。

　　太好了，看来苏桃是找司辰帮忙。

　　如果是这样的话

　　“没事，你就根据她的话请个心理医生吧，不过检查的时候，你的那个医生得配合我一下，开个假的病例给她。”

　　司辰：“你确定？苏桃问我找医生时的要求可是，关于你...额......精神上的一些问题。”

　　池小橙：“我知道，不就是想请个心理医生，来看看我的病娇还能不能治嘛。”

　　司辰也算十分之一个自己人，上次他就是来测试自己的。

　　池小橙心里门清，索性也说开了来。

　　但司辰不淡定了，“等会儿，你知道你自己是病娇？”

　　不是说病娇不知道自己是病娇的吗？

　　池小橙：“我当然不是病娇了。”

　　司辰：“啊？”

　　池小橙：“现在咱们统一战线，你需要我帮忙我也就不瞒你，上次跟你一起时我是演的。”

　　司辰：“啊？？？”

　　池小橙：“你那么惊讶干嘛，我要是真的病娇，上次就不是划伤你的脸那么简单了。”

　　司辰：“？？？”

　　不是，姐们！

　　上次要不是哥们躲得及时，脸都得被划烂了好不好，而且你那像疯了一样的状态，你跟我说你不是病娇？

　　司辰沉默了一会儿。

　　他很想再打个电话给池小橙，说一声自己喜欢苏桃看看反应。

　　但感受了一下背后现在还没淡去的刺痛，他又熄灭了这个想法。

　　病娇不知道自己是病娇。

　　看来这个说法没错，这家伙本身就是病娇，居然认为自己是演的？

　　坐在家中电脑前，司辰脸色迅速变换。

　　最后发消息道，“所以你的想法是，我找个心理医生给你看看，然后当着苏桃的面说你其实是个病娇，病得很严重的那种？”

　　池小橙：“对，最好给我整点什么精神创伤的病例出来，给苏姚一种离开了我我就会死在她面前的感觉，就像病娇一样，你懂的吧？”

　　司辰：“......”

　　分不清，我真的分不清啊！

　　司辰叹了一口气，“我大概明白你的想法了，除了苏桃那边，还有什么其他事吗？”

　　池小橙：“哦，有的。”

　　司辰：“你说。”

　　池小橙：“我跟叶良闹掰了，你去把他做掉吧。”

　　“啊？”

　　我才几天没看你们，怎么就闹出这样的大事了！

　　司辰看着聊天记录，不禁怀疑人生，之前选择池小橙真的是一件正确的事情吗？

　　他感觉，上了贼船。

　　无奈，只得幽幽地回了一句，“我都快要被逐出家族了，有势力和关系也只是一点，哪里斗得过叶良。”

　　池小橙：“那你就引导一下苏桃，贬低叶良抬高我。”

　　司辰：“okok，我晓得怎么做了。”

　　哼哼，连心理医生都是我的人，桃桃呀，你要怎么逃脱我的手掌心呢？

　　先打根针，来点狠的！

　　池小橙立马翻开了苏桃的微信联系，“桃桃，早上好呀~”

　　“睡醒的时候没有你在身边，果然不太习惯呢。”

　　“你走的那天，叶良也找到了我，我们闹了一点小别扭。”

　　“所以...就是...我有个问题想问你。”

　　“如果我和叶良同时掉进水里，你会救谁？”