第68章 桃桃，我一直在看着你哦

“倩倩！倩倩！”

　　宿舍中，苏桃一大早就从床上跳了起来，连忙来到陈倩身边，将手机中的内容递了过去，“你说小橙为什么会问我这种问题啊？”

　　——我和叶良掉水里你救谁？

　　这不就是经典的你妈和你女朋友掉水里问题吗！

　　对比苏桃的惊慌不解，陈倩只是淡淡地瞥了眼，便继续搓面膜。

　　语气平静，“还能是什么原因，池小橙发病了呗。”

　　“这......”苏桃语气纠结，对于她而言真的是一波未平，一波又起。

　　昨天才从小黑屋出来。

　　今天池小橙就又来了新的问题。

　　一波压力接着一波压力，让她感受到了如蟒蛇缠绕一样的窒息感。

　　她拿捏不定主意，“那倩倩，你说我该怎么回答啊？”

　　“你喜欢叶良吗？”陈倩瞥了眼苏桃。

　　苏桃抿了下唇，先是摇头，可摇头到一半又顿了一下。

　　有点好感，但谈不上喜欢。

　　陈倩内心不爽地“啧”了一声，但表面没发作，根据池小橙之前的吩咐，如常说道，“你也是傻，那么在意叶良有什么用呢？”

　　苏桃不解地看着她。

　　陈倩转过身，将脸上的面膜轻轻撕下，很是真诚道，“按理说，我不应该干涉你的选择，但作为闺蜜，我实在是看不下去你这样了，我就不明白叶良有什么好的。”

　　陈倩掰着手指，“你看啊，他对你呼来喝去。”

　　“一直没给过你好脸色。”

　　“每次我都是听你说叶良找你，所以你拿着手机就打车去找他了。”

　　“他找你为什么不亲自过来，人家东方阳找你还开他的跑车到宿舍楼下呢，他的态度呢？”

　　“甚至打车的钱都不给你报销！”

　　“哦，说着喜欢你，说着你要什么都给你，可是行动呢？”

　　“什么狗屁高冷霸总，除了长得帅点还有啥？”

　　“真不知道你喜欢叶良他哪点。”

　　说着，一个还在睡觉的舍友伸出手应了一句，“桃子啊，叶良真的不值得你上心，你这么完美，豪门随便你挑得好不好。”

　　陈倩瞥了眼那舍友，觉得自己都变得不对劲了。

　　心中不禁陷入思考。

　　说起来，自己曾经又为什么那么喜欢叶良，甚至要和苏桃作对的呢？

　　尝过池小橙上次那颗去黑头小药丸的厉害后，陈倩就已经彻底倒向了池小橙，成了“橙派”。

　　放下了对叶良的纠结，慢慢就觉得不对劲了。

　　自己高中也是一直热脸贴他叶良的冷屁股，也没什么惊天邂逅，怎么就跟被下了降头一样疯狂喜欢他呢？

　　一见苏桃就魔怔了一样想要怼她。

　　有点不对劲。

　　不过想了想，她就没在意那么多了，现在她看着苏桃在池小橙那里吃瘪纠结，乐得开心。

　　伸手拍了拍好闺蜜的肩膀，陈倩语重心长道，“姐妹，认清现实吧，你说池小橙病娇多可怕，人家起码真的爱你是不是，长得那么可爱也男女通杀，那小身子抱着睡觉有多爽我都不敢想。”

　　此话一出，苏桃就幽幽地看了眼陈倩，“你认真的？”

　　陈倩笑了笑，“站在你的角度开个玩笑而已。”

　　苏桃心底有点不是滋味。

　　池小橙都那样对自己了，应该远离她才是。

　　可听陈倩说想把她抱着睡觉，又有些莫名的不爽。

　　好像自己的东西被人抢走了。

　　苏桃不想去深入纠结这个话题，将内容转移到手机上，“那我要怎么回复小橙啊？”

　　“这不是送命题吗？”

　　只不过送的好像是叶良的命。

　　陈倩道，“池小橙是病娇，你要照顾她的情绪就没得选，只能说救她，不过可以选的是程度深不深。”

　　“什么意思？”

　　陈倩：“标准答案是，救她而不救叶良，但你也可以这样回复，你选择救叶良，这样的话爱河里才会只有你们两个人。”

　　说着，陈倩打了个响指，“这样池小橙就会对你更喜欢了。”

　　苏桃听得目瞪口呆，“倩倩，你都没谈过恋爱，怎么这么懂啊？”

　　“谢谢，有被车到。”陈倩呵呵一笑，“我平时看小说比较多，都是评论区抄的答案。”

　　苏桃：“这......”

　　她犹豫不决。

　　陈倩提醒道，“重点是上面一句话吧，池小橙和叶良闹了别扭，他们两个都喜欢你要分个胜负的话，下面这个问题，就是让你选择。”

　　苏桃咽了一口唾沫，“可她说的只是小...小别扭吧？”

　　“在病娇面前，再小的别扭都会放大。”

　　陈倩叹了口气，“还记得上次我叔叔跟你说的话吗？”

　　“成医生？”

　　“对啊。”陈倩点头，“要么把池小橙送进精神病院接受治疗，要么就尝试着去接受并安抚她。”

　　睡觉的舍友又探出了个脑袋，“精神病院可不好，上次不是有新闻说孩子送去戒网瘾的学校结果被打死，父母含泪赚140万吗，精神病院也是一个性质的吧？”

　　看似给出了两个选择。

　　实际上根本就没得选。

　　见苏桃低头痛苦纠结，陈倩对那位舍友竖了个大拇指。

　　舍友勾嘴一笑，一切尽在不言中。

　　而就在此时，苏桃手机忽然又震了一下。

　　陈倩拿过来看了眼，发出了“啧啧”的咋舌声，“喏桃子，叶良来找你了。”

　　是叶良发来的消息：苏桃，上次的事情是我的错，我有点事想和你说，我在公司，你来我这里一趟吧。

　　陈倩耸肩感慨，“又是让你跑去他那里，道歉就一句我的错，啊~啊真不愧是霸总。”

　　苏桃咬住下唇，攥着手机的手似乎用力了一点。

　　陈倩又加了把火，“行了别纠结了，叶良是大少爷，身边美女多的是，没准他只是玩玩你，根本就不在意你。”

　　放在任何女生身上，“他不在意你”这种话的杀伤力都是极大的。

　　长期的言语诱导，外部环境带来的压力，身边人的话题共性，每一点都在刺激苏桃的神经。

　　当所有的爆发汇聚一处被点出来后。

　　回忆如风般吹起。

　　美好的，被下意识屏蔽。

　　周遭话题聊的，渐渐涌出。

　　是啊，没准叶良根本就不在乎自己。

　　对自己呼来喝去，从来没有过关心，自己被小橙关在小黑屋三天，他也没任何行动，反而一见面就骂自己。

　　他要是在意我，为什么当时不来找我呢？

　　更别说现在，道歉一句轻飘飘，又让我像仆人一样去他公司！

　　小橙做了对不起的事情是怎样道歉的？

　　泪眼摩挲，拽紧自己的衣袖，永远都在自责，并卑微地祈求自己不要抛弃她。

　　隐约占据一点心房的高大影子，被彻底割裂。

　　苏桃重重敲下了两个字回复叶良：“不去！”

　　陈倩和那位舍友，就这样在苏桃身边静静看着她，唇角无一不勾起一丝阴冷的笑容。

　　她们的背后，好似有一个茶色秀发的小小身影。

　　如阴影鬼魂，缭绕在旁。