第69章 去约会吧~

“不去！”

　　两个大字重重出现在了叶良的手机上。

　　就好像苏桃本人，站在他面前甩了他一巴掌。

　　脸上火辣火辣的。

　　“池小橙...肯定是她！”

　　叶良沉着脸，下意识地捂了一下自己的腰，当时就差那么一点，腰子就被嘎掉了。

　　虽然幸运地跑了，可他怎么也想不明白，池小橙哪来那么大的力气！

　　如果不是因为她，苏桃也不会变成现在这样！

　　“病娇......”

　　当时他还以为，池小橙是喜欢自己才病娇化的，万万没想到，作为一个女生，她竟然一直喜欢的是苏桃！

　　这么一想，前面两个月她所作所为也就合理了起来。

　　因为这家伙，本来就疯了。

　　“少爷。”

　　门外一个保镖走了进来，低头报告，“出事了，派过去盯着池小橙小区的三个哨子全被端了。”

　　“被端了？”叶良皱眉，“难道自从我走了之后，池小橙就一直没出过门吗？”

　　“是的少爷。”保镖回答，“您也知道，她要是出门掳走她还好，但强行闯入小区内恐怕会把事情闹大。”

　　“谁把那三个暗哨解决的？”

　　“还在调查中，路边的监控因为咱们也想要掳走池小橙所以提前解决掉了，暂时没查到具体信息，但他们的车牌，是荔枝市的。”

　　“荔枝市......”叶良听到这三个字，又皱了皱眉，“那边的产业扩展也不顺利吗？”

　　“是的，本地帮派抵抗态度很坚决，用钱都解决不了，如果想渗透进去，得用些非常手段才行。”

　　“那现在，能腾出多少人手来？”

　　“额......”保镖犹豫了一下，缓缓道，“老实说腾不出人手，京城本家那边盯着，荔枝市也有不明势力阻碍我们，得多派些人才行，只能花钱雇点门外汉试试。”

　　“真是一群废物！”叶良恼怒无比，“一个大学生都解决不了。”

　　一个大学生，按理来说没威胁才是。

　　可每次摸到自己身上的伤，叶良就不由恼火。

　　池小橙，这家伙还是消失的好！

　　叶良拿起手机，拨打了一个电话。

　　“稀客啊，给我打电话有什么事情吗？”

　　手机对面，传来了司辰的声音。

　　作为九州市“三大少爷”之一，叶良和司辰和东方阳，自然相互有所联系。

　　叶良也不绕弯子，直言道，“苏桃找过你几次，你知道池小橙的事情吧？”

　　司辰：“知道啊，怎么了？”

　　叶良严肃说道，“池小橙是病娇，她很危险，放任她在身边会伤到苏桃的！”

　　司辰在家，听着叶良的话，脸色变得奇怪了起来。

　　池小橙是病娇不假。

　　她会伤到苏桃？

　　司辰摸了摸脸上的伤疤，又感受了一下背后“永不爱桃”四个字的含金量，惆怅地点了支烟，“所以你找我有什么事吗？”

　　叶良沉声道，“你不是需要钱和人脉，来帮你夺回司家的继承人位置吗，我可以帮你！”

　　司辰挑眉：“条件呢？”

　　叶良：“条件是，你去把池小橙给做掉。”

　　“啊？”

　　司辰嘴角不断抽搐，这句话为什么好像在哪听过。

　　他不由反驳道，“你叶良在九州市一手遮天，连一个大学生都做不掉，找我好意思吗？”

　　叶良呵呵一笑，“我这是在帮你，除了我，没人能帮你夺回司家继承人的位置了吧，正如你所说池小橙就一个大学生，你做掉她轻轻松松。”

　　他自信司辰一定会答应。

　　他太了解这个眼镜闷骚男了。

　　很理智，一切以利益和目的优先，只要利益足够，这人连朋友甚至亲人都能背叛掉。

　　等我搞定荔枝市的事情，腾出手来，帮你夺回司家继承人的位置，就是我叶良的承诺！

　　解决池小橙，苏桃一定就会回到自己身边的吧？

　　届时掌控司辰，迎娶苏桃，重归京城叶家，从人生的巅峰，走到另一个巅峰！

　　然而，他刚开始幻想，就听到司辰与傻子对话般嘲弄的声音，“得了吧，我要是干掉池小橙，就彻底和苏桃决裂了，你反手捅我一刀我怎么办，别把我当傻子。”

　　“啪嗒——”

　　“嘟嘟嘟——”

　　叶良笑容僵住，他完全没想过司辰竟然会拒绝自己。

　　“不识时务的家伙！”

　　叶良深吸了一口气，又打了个电话。

　　“喂，东方阳吗，池小橙是病娇，她喜欢苏桃，苏桃很危险，你......”

　　东方阳：“哈哈，叶良你被驴撞傻了吧，池小橙分明喜欢的是我，我滚你丫的吧！”

　　“嘟嘟嘟——”

　　电话又挂断了。

　　叶良呆愣在原地，只觉得鼻子红红的。

　　接而办公室中，传出阵阵无能狂怒。

　　与此同时，被陈倩和舍友接连PUA的苏桃，也给池小橙回复了消息。

　　没有说陈倩准备的土味情话，而是很自然地回复道，“我当然会救小橙你呀！”

　　毕竟是送分题，上点精神压力也就够了。

　　池小橙依旧缩在被窝中，温热的手指敲出冰冷的文字，“是不是因为我比叶良重要，所以才救我呀？”

　　桃子：“小橙怎么到现在还说这种话呢，你对我来说当然是最重要的。”

　　橙子：“嘿嘿，我就知道桃桃最喜欢我了，我也最喜欢桃桃了。”

　　一如既往的表白。

　　即便说过很多次了，池小橙也依旧孜孜不倦。

　　然而这一句发出去，苏桃没有立刻回复。

　　她依旧选择了回避。

　　不过没关系，池小橙知道，苏桃心肯定是乱了，不然以往这个时候，就应该回复自己一些无关紧要的话了。

　　三天的小黑屋，收获甚好啊！

　　橙子：“桃桃，我想你了，我们已经好久没见了，今天有空吗？”

　　桃子：“哪里是很久，我们昨天才见面好不好。”

　　不止见面，甚至抱在一起睡了一觉。

　　橙子：“对我来说，桃桃不在身边的每一刻，都可以用度日如年来形容。”

　　橙子：“我们一会儿出门怎么样？”

　　桃子：“出门去做什么？”

　　池小橙看着消息，没有直接打字回复。

　　而是将小嘴凑到了手机麦克风的旁边，点击了一下语音。

　　“当然是...去约会呀~”

　　一口热气呼出，声音软软糯糯，如魅魔勾引人心。