第70章 生米煮成熟饭（为茅台不好喝加更）

俏皮的语音放出，苏桃感觉整个人都被电了一下。

　　说不清的酥麻感传递全身。

　　她旁边的人是陈倩，自然也听到了这句话。

　　眼神意味深长地助攻，“哟，约会啊~你看看人家小橙的邀请多实在，软软糯糯的期待感拉满了，再看叶良，只会让你过去公司一趟。”

　　苏桃苦笑着摇头，打字回复，“抱歉哦，今天一整天满课呢，小橙也要去上课的吧，天天翘课可不行。”

　　她企图扯开话题。

　　然而发来的下一条语音，却是幽怨的失望声。

　　“这样呀，原来桃桃不喜欢和我一起去约会。”

　　压力+10。

　　苏桃倒吸一口凉气。

　　连忙回复道，“不是...我的意思是，平时除了上课还有作业，偶尔也会有老师来找我是不是，不如我们到周六怎么样，周六可以...可以约会一整天哦！”

　　没一会儿，苏桃就听到了池小橙惊喜的回复，“真哒！最喜欢桃桃了！”

　　手臂垂下，苏桃陡然放下手机，叹气道，“心好累，头好痛，感觉就像是在哄孩子。”

　　陈倩淡淡道，“可我看你昨晚不是睡得挺好的吗？”

　　苏桃怔了一下。

　　确实，即便醒来的时候还是觉得累，但这是几天下来积累的疲惫还没散去。

　　她已经有半个月没睡过这样的好觉了。

　　“可能...是这个香囊的带给我的心理作用吧？”

　　苏桃伸手摸了摸系在腰间的香囊，上面布满了卡通橙子的图案。

　　味道很香并有点熟悉，沁人心脾。

　　周六。

　　约会

　　苏桃又叹了口气，“算了，也不是什么约会，就当作是普通的逛街吧。”

　　“切，我看你是身在福中不知福。”

　　陈倩回了一句后，起身就要出门，“我去吃早餐，需要带什么？”

　　本来睡觉的舍友，陡然伸直了一只手，“我随便，但不要太油腻的，也不要米粉，其他都随便~”

　　陈倩白了一眼舍友，又看向苏桃，“你呢？”

　　“听你的。”

　　苏桃投去了一个感激的眼神。

　　陈倩：“那给你带点小笼包吧。”

　　“等一下！”苏桃连忙捂住了嘴，一副欲吐又止的神色，“不要小笼包，其他听你的！”

　　在小黑屋，她吃得最多的就是小笼包，然而那味道也是最差的！

　　而池小橙，在得到周六约会的信号后，也兴冲冲地起了床。

　　开门出去，却奇异地闻到了一股浓郁的香味。

　　“哥？”

　　池小橙来到客厅，发现哥哥正穿着围裙，艰难地用一只手臂将煮好的小米粥端到桌面。

　　池松听到声音转身，见到迷糊可爱的池小橙后先是一愣，又稍许胆怯地松了松脖子和肩膀。

　　一张疤痕断续的凶狠面庞露出了些许局促，“小妹，好久不见啊。”

　　明明长了一张凶恶的脸，此时的表情却像极了做错事而不知所措的小孩。

　　即便是自己未穿越来前，原主也和哥哥三年未见了。

　　这位反派哥哥，面对妹妹都放不开啊！

　　池小橙双手叉腰，一副很拽的样子，语气略带严肃道，“闭上眼睛。”

　　“啊？哦。”

　　池松不知所云，但还是摆了个军训立正的手势。

　　然后池小橙搬来了一张小凳子，放在池松面前后。

　　站在了凳子上，才比这位1米8的哥哥高出一截。

　　然后伸出小手，轻轻摸了一下他的脑袋。

　　“哥哥，欢迎回家。”

　　柔和的动作，安心而又依赖的语气，这些池小橙都可以轻易地用中级演技做出来。

　　按理说，应该是妹妹被哥哥摸头的。

　　但抱歉呢，只有桃桃能摸我的头哦

　　短短的一句话，却是击破了池松心中的隔阂。

　　紧绷的身子陡然放松，大男孩露出了一丝傻笑，神色幸福，“嗯，哥回来了。”

　　吃完早餐，池小橙便陪这位哥哥聊起了天。

　　池松不怎么善于交流，绝大部分都是池小橙在讲，他在听，无论是什么话题，他的眼中都是那个娇小的身影。

　　在原著中，现在这个时间点原主已经被打得奄奄一息，即将被溺死了。

　　而池松作为亲哥哥，将会在除夕夜的时候，得到这个死亡讯息。

　　那时的他成了猛龙帮四堂主之一，真正成为了龙哥心腹。

　　虽然上不得台面，但也算事业有成。

　　三年未归，趁着过年请个假期待已久，结果就得到了妹妹的死讯。

　　在黑化后，不知猛龙帮发生了什么意外，哥哥被迫成为了猛龙帮的新一任帮主。

　　而后带着龙哥的残余势力，疯了似地扑杀叶良，从荔枝市打到了九州市，最后身为反派男配的他，还是敌不过有着光环的小说男主之一。

　　这次提前喊哥哥回来，又断了书中原本的剧情。

　　蝴蝶的翅膀扇动越来越快，也让池小橙心中有了一丝的焦急感。

　　在闲聊中，二人又对上了叶良的信息。

　　池松听完，重重的一拳砸向桌子，“该死的叶良，简直是欺人太甚，不仅想抢老子钦定的妹媳，竟然还想伤害你！”

　　“小橙你就坐在这里，哥去跟他爆了！”

　　“诶等等等！”池小橙连忙拉住失去理智的池松，“人家是大少爷啊，有光环还保镖无数，哥你就稍微保护我和桃桃就好了，不用那么冲动！”

　　“可这也不是办法啊！”池松又坐了下来，挠着头发，“要不小妹你和小桃跟我一起去荔枝市吧，明天就办酒席，洞房了那叶良也该死心了。”

　　池小橙看着池松着急的模样，不禁吐槽道，“哥，桃桃都不一定喜欢我呢。”

　　“哎呀你懂什么！”池松教育道，“就算小桃不同意，直接把她绑了扔床上不就行了，到时候生米成了熟饭，小桃的性格会放任你不管？”

　　“不出个三五天，小桃就会自我攻略并安慰地去接受这事了，之后你再缠着她，还不是轻松拿下？”

　　“哥太了解你们了。”池松语重心长地劝道，“听哥的，咱们明天就出发去荔枝市。”

　　要真那么简单，自己哪里还用那么绞尽脑汁地扮演病娇，并拟定病娇计划啊！

　　池小橙直接否决了池松的提议。

　　池松小熊摊手，“那咋办嘛。”

　　“总之哥你先听我的，我有办法的，现在主要是要让桃桃爱上我，你没事就和她多在微信聊聊上点压力就行了。”

　　池松：“好，听你的！”

　　他混到现在除了能打以外没什么本事，就一个听话。

　　大哥说啥就是啥，大哥指哪就打哪。

　　更何况这是自己小妹，无论是什么话池松都听。

　　时间飞逝，很快到了周末。

　　大清早，池小橙就换上了一套可爱的衣服。

　　桃桃。

　　约会时间到