第71章 喜欢的不是包子，而是你

早上8点，池小橙特意没吃早餐，打算早早地就出门去学校找苏桃，偷偷到她宿舍然后给她一个惊喜的拥抱。

　　但让她没想到的是。

　　苏桃竟然比她还要早。

　　刚来到客厅喝了口热水，门铃便响了起来。

　　都不用池小橙去开门，早早录了指纹的苏桃自己便开门走进。

　　“小橙，我来了哦。”

　　说好了周六去约会，她比任何人都要准时。

　　苏桃点了点靴子上的细雪，刚准备入门便愣了一下，“池松哥？！”

　　苏桃的声音又惊又喜，瞥见池松的独臂时又不免心中一紧。

　　池松淡淡地笑了一下，“出去打拼出了点意外，不碍事，好多年没见了，小桃你也是越来越好看了。”

　　苏桃脸上出了一抹不好意思，“池松哥你就别调侃我了，我这哪里算好看，也就......”

　　话音未落，就又见池松满意地点头，“你那么漂亮，小妹也可可爱爱的，看着就很搭啊。”

　　少女与萝莉。

　　画面也挺美的。

　　这些天发生的事情比较多，苏桃都要忘了池松上次发来询问的那句话了。

　　喜欢我小妹吗？

　　哪有当哥的去撮合两个妹妹的啊！

　　但苏桃知道池松是个超级大直男，没准他就是真那么想的。

　　笑容顿时变得有些尴尬了起来。

　　池松哈哈一笑，“你们从小不都是这么过来的嘛，有什么不好的，好了你们先聊吧，我还有事就出门了。”

　　看着池松出了门，苏桃这才重新将视线头投回客厅，却又发现，池小橙不知何时已经到了自己面前。

　　正低着头，目不转睛地看着腿上保暖用的厚裤袜。

　　今天她考虑到要出门，穿了一件淡粉色的毛呢外套，内搭是一件简约的白色高领毛衣，温暖而舒适。

　　下身则是一条米色的保暖裤袜搭配棕色短靴，流畅的线条让她的双腿显得修长。

　　确认过眼神，是食品级。

　　苏桃被池小橙这样的眼神看得有些不自在，“小...小橙，怎么了吗？”

　　池小橙幽幽地抬头看向苏桃，“你就这样出门？”

　　“有...有什么问题吗？”

　　虽说不上很时尚，可这也是当下比较正常的打扮。

　　谁知，池小橙却是很认真地指了指穿着厚厚丝袜的大腿，“这个，不能给别人看！”

　　“诶？”

　　池小橙一步迈近，几乎贴住了苏桃的身子，“脖子以上，手，裙子也不能穿短裙，在外面这就是最大限度！”

　　眼看着那赤红的眸子渐渐幽怨，苏桃咽了一口唾沫，轻轻点头。

　　这就是病娇的占有欲！

　　同时也是病娇的病。

　　下一秒，池小橙就又表现了病娇的娇。

　　双手捧住脸蛋，耳根微红，害羞地说道，“当...当然，如果是在家里的话，桃桃怎么样穿都可以哦，我...我都会喜欢的。”

　　前后巨大的差异让人感觉不是同一个人。

　　然而不可否认的是，上一秒恶狠狠地说着情话，下一秒却脸红得害羞的反差，很是可爱。

　　压力散去，苏桃唇角不禁勾起一抹笑容。

　　双手叉腰地指着池小橙，“那小橙你呢，你不也是这样的打扮吗？”

　　池小橙今天是一件新买的羽绒大衣，下摆长度直直到了小腿，腿上同样是一条厚厚的保暖袜。

　　池小橙抬头嘻嘻一笑，“我是穿给桃桃你看的呀，喜欢吗？”

　　她提起大衣下摆，轻快地原地转了一圈，穿的好似不是大衣，而是裙子。

　　苏桃轻轻哼了一下，“既然你不许我这样穿出去，那我也不许你这样穿出去！”

　　池小橙顿了一下，扬起可爱的笑脸，露出了尖尖地小虎牙，“好~桃桃是我的，我也是桃桃的！”

　　二人对视一眼。

　　都没忍住，一同轻快地笑了出声。

　　欢乐中，一方无比满足，一方带了点点羞涩。

　　这只是逛街，假装和她约会而已。

　　苏桃心底如是想着，和池小橙一同换了条长裤。

　　瑰宝般的双腿被藏了起来。

　　苏桃转头问道，“小橙今天打算去哪？”

　　“我听桃桃的~”

　　“就知道你会这么说。”苏桃拿出手机，看了眼昨晚就已经做好的安排和攻略。

　　与池小橙一同走进电梯，同时说道，“早餐还没吃吧，那我们先一起去吃个早餐，然后去东方阳的咖啡厅坐一个上午，你在那边打工可不能一直不去。”

　　“之后呢？”

　　“天气预报说下午会下雪，下午去一家猫咖怎么样，感觉小橙和猫咪很配呢，等晚上我们再去商业城那边逛街。”

　　“好~”

　　池小橙自然不会介意苏桃的安排，挂着笑容，牵着苏桃的手往外去。

　　街道上，她走在前面，食指指着前方的某处雪景讲述着什么。

　　苏桃在后面被半拽着走，时而点头，一脸的宠溺与无奈。

　　池小橙似乎时刻关注身后一样，每当苏桃看向她时，都会在恰当的一刻转身。

　　抿出笑容。

　　纯真而治愈。

　　宛如有涟漪淌过双眼，苏桃幻视到了儿时的一幕幕。

　　池小橙不正是现在这样，准备了礼物后，牵着她的手去各种神秘的地方，就好似指引她前进的方向。

　　实际上，那所谓的礼物。

　　可能是她编织的花环，是她用泥巴捏的小人，是她偷偷买的一根棒棒糖，或者是有的时候，就只是一个笑容。

　　触景生情，当是如此。

　　一眨眼。

　　好像什么都变了，又好像什么都没变。

　　她长大了。

　　眼中，多了喜欢和爱。

　　“包子，要吃吗？”

　　恍惚间，池小橙拿着一根竹签，上面递过来了一个小笼包。

　　苏桃抿出轻松的笑容，撩起脸颊边的秀发，凑过去咬了一口。

　　一排浅浅的银印贴了上去。

　　她吃了半个。

　　而池小橙，哼着小曲，将另外半只送进嘴里。

　　吃得很享受。

　　苏桃莞尔，“小橙，你很喜欢吃小笼包吗？”

　　池小橙轻轻摇头，“不算很喜欢，这家店的汤汁比较多，味道太浓了。”

　　“那怎么还吃得这么津津有味，饿了？”

　　“笨蛋桃桃。”池小橙无奈转身，眼神柔情地看着她，“我喜欢的一直都不是小笼包，而是你呀~”

　　霎时，苏桃呆了一下。

　　一阵微风拂过，带起点点细雪，吹动了苏桃的发丝。

　　也撩动了她的心。