第72章 第一次心动

心跳有些许加速，毛孔舒张，刺骨的寒风并未让她颤抖，反倒驱散了心中的一丝热意。

　　无论是精神还是身体，都很放松地享受着这一刻。

　　这是什么感觉？

　　心动吗？

　　她的笑颜、她的小脸、她的琼鼻、小嘴、秀发，都好可爱。

　　可我本身就是一个女生，竟然会对其他女孩......心动？

　　苏桃侧开了目光，这是纯粹是下意识的自我保护。

　　不，兴许是因为小橙的动作让我想到了小时候的事情。

　　陷入了回忆和恍惚，才会有这样的反应。

　　这时，池小橙的声音陡然在耳边响起，“喜欢吗？”

　　“什么？”

　　苏桃顿了一下，再一度慌乱了起来。

　　小橙问的是什么意思？

　　喜不喜欢她？

　　不仅仅是这次，之前也问过了好几次。

　　她会不会要求我必须回答，要是再展示病娇的一面要怎么办？

　　脑子思绪乱了起来，池小橙的声音再度响起，“小笼包，桃桃你喜欢吗？”

　　什么啊，原来问的是小笼包啊。

　　苏桃连忙点了点头，“嗯嗯，喜欢。”

　　“这样呀，桃桃喜欢就好了呢~”

　　池小橙回眸一笑，又迈步向前走去。

　　奇怪的语气，稍稍拉长的尾音，池小橙所作所为一直都让苏桃有些不解。

　　说的只是小笼包，她这又是什么意思呢？

　　跟在池小橙身侧，苏桃视线放在池小橙身上，走了两步后忽然顿了一下。

　　视线在她心口前停留了几秒，又迅速挪开

　　脚步，变得匆忙了起来。

　　池小橙可不知道苏桃想了多少，现在的她就很开心。

　　只因系统刚刚传来了一道她等候已久的提示。

　　【检测到女主苏桃对宿主产生了心动的情绪】

　　【情绪值+100...】

　　由于是第一次产生这样的情绪，获得的情绪值无疑是巨款。

　　也不免自己努力了半个月，终于是让桃桃有所改观了啊！

　　接下来要是能解决叶良的话，她的时间就更多了。

　　不过对于现在的桃桃而言，这样的约会还是只能当调味剂啊。

　　得整点狠活才行。

　　至少也要像当初天台，或者小黑屋时那样，给她多上点压力。

　　——该怎么办才好呢？

　　一路没和之前一样闲聊，二人各怀心思，很快到了月色咖啡厅。

　　兴许是咖啡厅空调不断，相比往日的冷清，终于有了好几个客人。

　　褚三看到二人走近，微笑着打招呼，“池小姐、苏小姐，要喝什么咖啡？”

　　“100起步的咖啡，喝不起啊。”池小橙抖了抖身子，面对吹暖风的空调眯起了眼睛。

　　冬天逛街，果然遭罪。

　　紧接着，耳边就传来了一个爽朗的声音，“咖啡我请你们喝了，不过池小橙，你是不是太怠惰了，让你来看咖啡厅，五天有三天是翘班的。”

　　东方阳从咖啡的二楼走下，双手环胸，故作不满地看着池小橙。

　　池小橙见东方阳在，中级的演技让她收敛了一丝表现在苏桃身上的依赖，转而怯生生地回答道，“那几天我生病了，不信你问桃桃，她在照顾我呢。”

　　苏桃笑容僵了一下。

　　翘班的这几天，可不就是在小黑屋里？

　　“是这样吗苏桃？”

　　苏桃不敢和东方阳对视，轻轻点头，“嗯...小橙她...一直都比较体弱。”

　　她其实不擅长撒谎，如果是司辰，稍微注意一下她的微表情，就能判断出苏桃在掩饰。

　　然后东方阳只是无奈地看向池小橙，不对苏桃的掩饰做一丝怀疑，“虽说咖啡厅有你没你都一样，但是下次有事情请假，记得提前报备褚三，知道了吗？”

　　池小橙如小鸡啄米般点头，又小心翼翼地问道，“老板你这是在关心我？”

　　“哈？”东方阳语气嘲弄，“只是怕你真的出问题反手讹我一笔而已，不知道的还以为我是黑心老板呢。”

　　此话一出，池小橙和苏桃都奇怪地看着他。

　　东方阳脸色一顿，有些局促，“这...这么看我干嘛，我说的本来就是实话。”

　　他连忙转移话题，“听说叶良在欺负你俩？”

　　苏桃轻轻摇头，“也没有，只是和他闹了点小别扭。”

　　“在欺负我！”池小橙鼓起勇气，一副向家长告状的样子，“老板你是不知道，叶良他竟然说想抢走桃桃，我...我恨不得打死他！”

　　眸中腥芒一闪而逝，中级的演技让池小橙变得软糯可爱。

　　东方阳见状，心中大为感动。

　　叶良那小逼，还说什么池小橙喜欢苏桃，会有危险？

　　这一看池小橙喜欢的就是本少爷啊！

　　她知道我喜欢苏桃，甚至不惜牺牲自己，阻止叶良去接触苏桃！

　　这不是喜欢我是什么？

　　她那么喜欢我，却依旧将自己藏在身后，支持我和苏桃的感情。

　　真的，我哭死。

　　东方阳心中酸涩，自从确认了池小橙的本性是呆萌小蠢蛋后，看她是越来越顺眼。

　　情绪涌上心头，东方阳当即握住拳头捶了一下胸口，“池小橙你是我的员工，下次叶良敢欺负你就报我，给他脸了欺负我的人！”

　　说着又看向苏桃，“苏桃你也是，叶良下次再对你吆三喝四你就别管他，一切有我呢。”

　　说完，又迅速补了一句，“当然，你们别误会啊，我不是有多在意你们，我只是看叶良那家伙不顺眼，作为老板和朋友，顺便支持一下你们而已。”

　　“就这样了，有什么事发我微信，我还有事先走了。”

　　东方阳双手插兜，迈着轻快的步伐，一边乐呵地哼歌一边走出咖啡厅。

　　显然，他的心情极好。

　　看着他离去的背影，池小橙的演技收敛，不禁感叹道，“东方阳真是个好人呐！”

　　苏桃在一旁点点头，“他一直是个热心肠的傲娇。”

　　自家少爷被两位美女夸赞，坐在柜台前的褚三不由露出自豪的笑容，“少爷他一直都是这样的性格，平时家族给他一大笔钱，他都会拿出不少捐给山区的。”

　　池小橙轻轻点头。

　　这样的人设如果不是在对立面，确实没得黑。

　　不过呢，这东方阳虽然傻了点，但他似乎还对桃桃有些好感呢。

　　池小橙跟褚三点了一杯咖啡，轻轻凑到苏桃耳边问道，“桃桃，你应该不喜欢东方阳吧？”