第73章 设局（为鹿野凛加更）

小橙总是会这样，胡思乱想。

　　已经被问过很多次了的苏桃，对于这样的话渐渐有了抗性。

　　反正也只是在敷衍她，安抚她，假装去喜欢她。

　　苏桃很自然地抿出笑容，“小橙放心吧，我在意的是你。”

　　倒也没直接说喜欢。

　　用话术，来逃避回应。

　　池小橙清楚苏桃的想法，也不戳破，而继续附在她身边，呼出的热气拍打着她的耳垂，“桃桃只能喜欢我哦，不管是东方阳还是司辰，又或者是叶良，桃桃绝对不能去喜欢他们呢~”

　　“否则......”

　　池小橙嫣然一笑，没有继续说下去，而是坐在沙发凳上，晃着两条小腿等候咖啡。

　　二人间原本还算暧昧和谐的关系，因为东方阳的到来和池小橙的变脸，冷了许多。

　　苏桃不禁心想，如果池小橙一直都是这样，那么她身边的人际关系，会不会因此变得一团糟呢？

　　只是聊了几句话，就产生了对东方阳的敌意。

　　原本因为小笼包回忆到儿时的放松，悄然又转为了压力。

　　咖啡端上。

　　池小橙加了一勺糖，又看着苏桃加了两勺半糖。

　　果然桃桃最喜欢的是甜食。

　　池小橙记下了这点细节，就这样双手托腮注视着苏桃。

　　含笑不语。

　　兴许是被池小橙看得有些压力，苏桃一杯接一杯的咖啡入肚，显得好像有些急躁。

　　就这样在温暖的咖啡厅待了一个上午，享受美妙的温馨时光。

　　中午，二人又吃了个饭后。

　　天空下起了点点细雪。

　　温度似乎都在这一刻降了几度。

　　苏桃双手合拢哈了口热气，“这样的天气真让人难受啊。”

　　池小橙在一边，双手插在口袋，应和道，“是呀，听说今年会格外的冷哦，在宿舍晚上一般不开空调的吧？”

　　苏桃点头，“平时夏天开冷气还好，冬天暖气会很闷，受不了。”

　　“那......”池小橙跳到了她的面前，目光闪烁期待，“到我家来怎么样，反正也不远，我们一起睡！”

　　“一...一起睡？”

　　“是呀！”池小橙晃了晃脑袋，“我想抱着桃桃睡，桃桃软软的，香香的，喜欢~”

　　可真正软软的，香香的，娇小到能轻易拥入怀中的人，是小橙你啊！

　　苏桃听到池小橙的提议，有些心动。

　　她和陈倩习惯早起，宿舍另外两个舍友都是没课睡到11点，早餐午餐一起吃的类型，每次她起床出门都蹑手蹑脚的。

　　但一想到池小橙的病娇状态。

　　苏桃还是逃避了，找借口道，“申请外宿也挺麻烦的，而且我早八比较多，教室远来回跑不太好。”

　　“好吧...”

　　池小橙有些失落，但没有发病，这让苏桃暗暗松了口气。

　　于是她连忙转换话题，“先去猫咖吧，那边有点偏僻，得走一段路呢。”

　　“偏僻的猫咖能赚钱吗？”

　　“东方阳的产业，据说安置了几个因为家庭原因没书读的高中生，他其他地方的产业捡了不少流浪猫，驯服后就送到猫咖养着了。”

　　苏桃有些小小的期待，“他上次跟我说了我还没去过。”

　　果然桃桃是个猫奴。

　　这一点也要记下来。

　　一同往猫咖的位置走去，却又到半途，苏桃红着脸对池小橙道，“小橙你先在这等我一会儿吧，我去一趟附近的公共厕所，咖啡喝多了。”

　　“好~”

　　池小橙应声点头，乖巧无比。

　　她已经做好了打算，去到那边就问几遍喜欢猫猫还是喜欢我。

　　然后假扮成猫咪讨苏桃喜欢。

　　如果她亲近那些女高中生的话，就再扮演一下病态的语气。

　　还是那一个目标，继续给苏桃上压力。

　　要让她意识到。

　　必须全身心在小橙我这里才行呢

　　然而，天不合人怨。

　　池小橙计划都打算好了，意外却发生了。

　　一辆跑车从身旁的公路呼啸而过。

　　本来没发生什么，可没一会儿，跑车却倒了车回来。

　　池小橙挑眉，收起手机警惕地看着这辆跑车。

　　一个高大的身影，从跑车上走了下来。

　　“池小橙，真是冤家路窄！”

　　是叶良！

　　瞬间，池小橙就将手从口袋掏出，从系统空间里拿了一把水果刀出来。

　　眼神警惕且冰冷。

　　开车的司机是他的保镖，一下车就高高站到叶良身边，紧了紧手臂的肌肉，“少爷，就是她吧，这里一块地没摄像头，要我干掉他吗？”

　　“别！”叶良心有余悸地看着那柄水果刀，“别冲动，你可能打不过。”

　　“哈？”保镖惊讶地看着叶良，“我，从业20年，曾经一个滑铲杀死了一头老虎，少爷你说我打不过这1米5的小女孩，认真的？”

　　叶良瞥了眼保镖，“几千块的工资你想拼命我没意见，现在打电话喊人过来，以防万一！”

　　叶良谨慎地观察着池小橙，很快发现了她和当初的不对劲。

　　好像...有不少理智？

　　对，这家伙是病娇，不故意刺激她的话，她不会疯的！

　　想到这里，叶良不着急了，就在一旁看着池小橙，“真是不凑巧呢，落单了，这次你可逃不了了。”

　　池小橙眯了眯眼睛，“叶良，你该不会是想把我堵在这里等人来吧？”

　　“是又怎样？”

　　被看破念头，叶良也不急，再怎么厉害的她，打得过自己一堆专业训练的保镖？

　　然而他没料到的是，池小橙竟然一步步走了过来，“叶良，你已经盯上我了，为什么还会觉得我是一个人出来闲逛呢？”

　　池小橙浅浅笑道，“我是和桃桃出来约会的哦~”

　　约会！

　　叶良怒火“噌”地一下烧了起来。

　　脸色更阴沉了，“苏桃呢！”

　　难不成是又被她关着了！

　　而这时，池小橙已经来到了叶良的面前，丝毫不怕他出手擒住自己。

　　浅浅笑容抿出，“桃桃去厕所了。”

　　“那你什么意思！”

　　池小橙小刀伸出，激得叶良赶忙后退了一步。

　　但池小橙却没有捅出去，而是反手轻轻握住。

　　她好像要刺向自己！

　　池小橙语气幽深，不自然地带上了一抹病态，“桃桃很快就会回来，而此时此刻，一个容易暴怒的成年男人，一个娇弱且人畜无害的小萝莉。”

　　“你说~我要是受伤了，或者被捅了一刀，是谁干的呢？”

　　“叶良，正巧我没办法让桃桃远离并讨厌你，你来得...正好呢~”

　　刀尖，避开要害的同时，抵在了池小橙本人的腹部。

　　叶良头皮发麻，汗流浃背。

　　这家伙，竟然对自己也这么狠！

　　他此刻要是动手，岂不是真如了池小橙所愿？

　　到时候解释，苏桃真的会倾向自己这边吗？

　　二人就这样相互僵持，却没注意到，不远处的一棵树后，一个倩影将这些话，听得一清二楚。

　　苏桃呆愣地站在原地，瞳孔尽是难以置信。