第74章 接受她，或者抛弃她

今年的初冬，比往年都要冷。

　　从有空调的温暖咖啡厅走出，面对寒风细雪，即便是将手藏在口袋，也抵不住这江南刺骨的湿冷。

　　但道别池小橙，独自迎着寒风时，苏桃却感觉到一丝别样的轻松。

　　她的神经太紧绷了。

　　自从地下室的那一幕开始，一切都好像变得不一样了。

　　她的喜欢，她的疯狂，她的偏执。

　　光影从聊天中的只言片语，渐渐与天台和地下室的交替重合。

　　橙汁的味道依旧让人心理反胃，可身体却不知不觉习惯了下来。

　　池小橙是矛盾的。

　　顺着她时，会展现治愈可爱的笑容，她的依赖让人欣喜。

　　可她的敏感，却远远盖过了这份可爱。

　　一个动作，一句话，甚至是一个眼神，她都会应激。

　　明明病得不轻的是她，错的也是她，但不知不觉，身边的人却都倾向她。

　　成医生、司辰、陈倩、舍友，甚至欺负了她的刘桂嘉，凡是知道了自己和池小橙一部分关系的人，都偏向了她。

　　关键是在他们的视野中，叶良和池小橙对比。

　　抛开性别不谈，池小橙对她苏桃的态度似乎完爆叶良。

　　——即便她病得不轻。

　　既然错的不是小橙，错的难道是我？

　　压力如一只大手掐住了她的脖子，一点一点地用力，让她难以呼吸，愈发痛苦。

　　身体上的疲惫得以缓解，可精神上呢？

　　如一根细线悬在脑门，紧绷无比。

　　正常时的池小橙活泼、可爱、温顺、斯文。

　　能很细心地觉察到她苏桃的心情，并给予一定的情绪价值，讨她开心。

　　看起来很完美，很让人放松，不是吗？

　　可在她身边，苏桃却要时刻紧绷着神经，注意言辞与行动，脑袋要不停地思考如何才能安抚她的应激，要时刻准备她那似乎没有安全感的突兀询问。

　　违心地说着喜欢她的话。

　　不仅仅是池小橙，甚至周遭的生活，都在给予她压力。

　　学校导师对她过高的期待、身边同学对她热心肠的喜欢、因为长得漂亮被捧得高高在上，万众瞩目下一板一眼的行动都被诸多学生看在眼里。

　　还有打工、赚钱、学习、生活

　　池小橙给的压力最大，但唯一能够缓解压力的，也是她。

　　在她身边，偶尔还能忆起从前，享受平静的温馨。

　　冰冷的清水自双手捧起，拍在脸上。

　　苏桃从公共厕所走出，感觉轻松了不少。

　　她不知如何应对池小橙，又不敢真的听成医生的话去享受病娇。

　　她都在害怕，又谈何享受？

　　“不处理，会是最好的处理吗？”

　　逃避的心思从心中升起，苏桃将冻得微红的双手揣进兜里，缓缓往池小橙所在的方向前去。

　　她想要时间思考。

　　可上天并不如她愿。

　　叶良到了。

　　和池小橙起了争执。

　　明晃晃的小刀散发寒芒。

　　她藏在二人视角死角的树后，将这一切都看得清清楚楚。

　　“你说~我要是受伤了，或者被捅了一刀，是谁干的呢？”

　　“叶良，正巧我没办法让桃桃远离并讨厌你，你来得...正好呢~”

　　池小橙的声音变得嘶哑癫狂。

　　苏桃清楚，池小橙已经进入了病娇状态。

　　叶良刺激到她了，理智不复。

　　小橙在等我出现，然后伤害自己，并嫁祸叶良，夺取我的同情吗？

　　如果我不出去的话，又会怎样呢？

　　苏桃靠在树旁，抬头看着天空，细雪飘在她的唇角，带起一抹苦笑。

　　“原来倩倩和成医生说的选择，是这个意思啊。”

　　不是在叶良和池小橙中二选一。

　　而是。

　　——接受她。

　　亦或者。

　　——抛弃她。

　　如果我就这样直接逃走的话，他们会发展成什么样呢？

　　要不还是不要出现了吧。

　　对，她总是会给这样的选择，有一次就有无数次，只要逃走就好了。

　　逃走就好了！

　　一走了之，就不会再有这样痛苦的纠结。

　　一只脚迈出，苏桃又呆呆地止住了动作。

　　心底好似有一个声音在向她询问。

　　你真的要这样逃走吗？

　　可她，不是你最在意的妹妹吗？

　　她不是陪伴了你整个童年，支撑着你不断前进的唯一吗？

　　骤然间，耳边传来了叶良狰狞的吼声，“池小橙，你疯了吗！”

　　选择的时间，所剩无几。

　　苏桃动作机械地探出头来，瞳孔骤然收缩。

　　只见池小橙站在叶良身前，痛苦地捂住了腹部，艳红的血液不断落到地上，将细雪融化。

　　不知是池小橙故意的，还是动作的幅度太大，靠近她的叶良都不免溅到了不少珠红。

　　远远看去，就真的像是他下狠手，要把池小橙永远留在这片雪地。

　　云层遮住了最后一点太阳，阴沉攀上了叶良的脸，“你这疯子，你以为这样就能抓住苏桃了吗，这样一副孱弱的样子在我面前，你就不怕我直接将你给杀死在这里吗！”

　　他伸出了手，似乎就要抢夺池小橙手里的水果刀。

　　池小橙笑容愈发妖异，正要开口。

　　脑海中忽然响起了系统的声音。

　　【宿主，冷静点，苏桃已经回来了，就在旁边看着！】

　　池小橙瞳孔微微收缩，痛感减弱技能都无法完全缓解的疼痛让她更加冷静。

　　她灵机一动，改变了原本的说辞。

　　而是恶狠狠地盯着叶良，“别以为我不知道，叶良你知道桃桃的真实身份对吧，你接触她不就是想利用她！”

　　“你到底在说......”

　　话未出口，就被池小橙更戾斥的声音打断，“我绝不会允许你伤害桃桃的，更不会允许你接近她！”

　　叶良怒意增加，嘴角狞笑，对身旁的保镖吩咐道，“你去找苏桃，把她给我拦住了，绝不能让她过来这里。”

　　“至于你池小橙！”叶良攥紧了拳头，“既然你这么想以伤来要挟我，我就让你永远留在这里！”

　　暴怒的声音传入苏桃耳里。

　　她知道，已经不能继续等下去了。

　　“小橙，你的爱，难道就那么沉重吗？”

　　冻得干裂的嘴唇轻轻开合，苏桃缓缓从树旁走出。

　　就像是刚赶到这里，无比憔悴的脸上，是异常差劲的演技。

　　苏桃颤抖着唇，轻声问道，“叶良...你在做什么？”

　　她自始至终，就没有选择。