第75章 苏桃与叶良的决裂

苏桃的出现恰到好处。

　　此时的叶良，已经被池小橙所激怒，伸手就要夺她腹部的小刀。

　　以至于从外人的视角，苏桃到来，刚好看到叶良拿刀捅了池小橙一刀。

　　娇小的萝莉就这样捂着肚子，面露痛苦。

　　而现实。

　　起码是苏桃眼中的“现实”，就是这样。

　　叶良慌乱地看向苏桃，连忙侧身后撤了一步，“苏桃，你听我解释，事情不是你看到的这样！”

　　池小橙面对着叶良，勾唇一笑。

　　而转身看向苏桃时，脸上的笑容已经转化成了凄惨。

　　一个踉跄，摔倒在地：“桃...桃桃......”

　　即便心中情绪万千，可那鲜红的橙汁，还是在她心中化作了阵阵心疼。

　　苏桃连忙走到池小橙身边，扶住了她。

　　脸上闪过的一抹犹豫，在看向叶良时化作了坚定，“叶良，你就那么讨厌小橙吗，甚至要对她动手！”

　　话语出口，心却在隐隐作痛。

　　苏桃自己都没有感觉到，她扶住池小橙的手，在微微颤抖。

　　说出的这番话，缺少了生气时的怒意。

　　如果以池小橙的额“中级演技”作为基础来评判，苏桃恐怕连演技都没有。

　　本身就愤怒的叶良，在见到苏桃的那一刻就已经失了分寸。

　　根本没看出来，她连说出的话，都是演的。

　　叶良着急道，“苏桃，你听我解释，我根本就什么都没做，这一切都是池小橙的自导自演！”

　　“是吗？”苏桃眼神空洞地望着叶良，“你不是说了吗，要让小橙在这里永远地消失，雪地都已经变成红色了你怎么解释？”

　　“你想说这都是小橙自己造成的吗！”

　　说到最后，苏桃甚至倾力地吼了出声，以此掩盖自己的恐惧。

　　如今的情况，就是事实。

　　叶良即便跳进黄河也洗不清。

　　恰逢此时，池小橙埋在苏桃的怀中，扯出牵强的笑容。

　　“桃桃，有点痛呢。”

　　“不过你放心，我都已经习惯了。”

　　“我很坚强，没有哭呢~”

　　笑容由牵强变得凄惨，而后缓缓闭上眼眸，虚弱地晕倒在苏桃怀中。

　　这是明演。

　　无论是在苏桃，还是在叶良面前。

　　可即便知道是演的，这样森然的话缓缓吐出，依旧让人毛骨悚然。

　　除了一丝的心疼外，恐惧与害怕，布满了苏桃心房。

　　她抬眸看着叶良，唇瓣轻颤，“叶良，你还喜欢我对吧？”

　　叶良瞪大眼睛看着苏桃，“苏桃，你什么意思？”

　　苏桃睫毛轻颤，伸手抚上了池小橙的脸蛋，“我的意思是，以后你别联系我了。”

　　此话一出，叶良“噌”地一下，平复下来些许的怒火再次上涌，“呵呵，哈哈哈哈哈！”

　　“苏桃，为了池小橙这贱人，你居然要跟我划清界线？！”

　　“贱人”二字，仿佛刺激到了苏桃，泪水自眼角涌出，她跪坐在地，坚决地看着叶良，“是，为了小橙，我要跟你划清界线！”

　　“你再说一遍！”

　　叶良一步迈出，气势汹涌地盯着苏桃，通红的双眼如噬人的恶虎，“苏桃，你扪心自问，我对你并不差吧，从第一天相遇的时候开始，我全心全意地待你，你要什么我都可以给你，圈子里的人更说我是你的舔狗！”

　　“作为身价过亿的总裁，我什么样的女人找不到？”

　　“为了你，我绝了京城本家的联姻，与本家几乎闹翻！”

　　“为了你，我屡次举办宴会，带你体验普通人体验不到的一切，即便如此，池小橙每次都捣乱，为了迁就你，我宁愿名声扫地也没对她动手！”

　　“我尊重你的所有选择，几乎没有强迫过你吧，我的心意难道表现得还不明显吗！”

　　叶良又仰天长笑，“几个月过去了，你享受了一切，现在却跟我说，这针对了你我那么久的家伙，是你最重要的。”

　　“那我呢！”

　　“我在你心里难道就一点位置都没有吗！”

　　“我不信你看不出来她在演戏，池小橙是病娇，她最终会伤害你你知道吗！！！”

　　话语几乎是吼出来，让叶良的胸口剧烈起伏。

　　这样的话，他憋在心里很久了。

　　却为了照顾苏桃的情绪，一忍再忍。

　　但凭什么？

　　凭什么池小橙就可以得到她的一切。

　　凭什么她做了几个月的错事，稍加改正就能重新走到苏桃身边，我叶良付出的这几个月，难道还不够吗！

　　他从未在任何一个人身上付出超过一周！

　　他想看到苏桃愧疚悔改的表情，可低头看去，跪坐在地的女孩，却是凄苦地落着泪。

　　“叶良，你口口声声说为我做过那么多，你怎么确定我就一定会喜欢呢？”

　　苏桃一句一句地回答着叶良的询问。

　　“你为了我与本家决断，那是你的选择。”

　　“为了我举办宴会而名声扫地，你是否知道我想参加宴会呢？”

　　“你想给我一切，让我融入你们上层人的圈子，你又知不知道我向往的只是平淡且温馨的普通生活？”

　　苏桃伸手抹了一下泪水，坚强地止住泪水，“几个月下来，我很感谢你的付出，但你还记得我一开始对你说过什么吗？”

　　“我不需要你的任何付出，也不喜欢你的钱和你的生活，如果只是和朋友一样，那我的身边可以有你的一个位置。”

　　“可你，有没有把我当成朋友，又是否记得一开始我对你说的呢？”

　　叶良：“我喜欢你，为什么还要把你当成朋友！”

　　苏桃浅浅一笑，“叶良，你一直都是这样高高在上，认为自己说的什么都是对的，你以为只要你喜欢一切都应该顺从你，却从来不去了解，你喜欢的人喜欢什么。”

　　苏桃轻轻呼了口气，语气颤抖，“你讨厌小橙，是因为我吧，我们今天开始没有一点关系，也别因为我，而去伤害小橙了。”

　　一番话，仿佛花了她莫大的力气。

　　让她整个人都差点软瘫在雪地上。

　　只是感受着怀里娇小身子的温度，又强撑着不让自己倒下。

　　这就是...选择啊！

　　唯一的选择。

　　话语的真假重要么？

　　只有这样，才能让小橙安全，才能让她不去伤害自己。

　　也才有机会...治疗她的病娇。

　　苏桃再度抬头，看到的是叶良挫败的神情，轻轻开口，“叶良，你走吧。”

　　“走？”

　　叶良表情从挫败变得狰狞。

　　他对着苏桃，再也没了作为少爷总裁的气度，而是如野兽般嘶吼，“你明明也是被池小橙逼的，为什么要让我走！”

　　原本还能够压抑住自己情绪的苏桃，在这一刻，彻底崩坏。