第76章 崩坏、迷茫、痛苦（为迅音玲兔加更）

她不再控制自己的情绪，泪水自双眼涌出，一手拽紧了胸前的衣服，发丝缭乱。

　　“叶良，你非要逼我是不是！”

　　颤抖的声音不再平静，而是充斥压抑地嘶吼，“你让我选，你让我选！我有得选吗，我除了接受小橙我还能选什么！”

　　苏桃泪中带笑，“就像你说的，她是病娇，很危险，我也知道，但你要我怎么做呢，抛弃小橙？还是不理会她？亦或者把她送进精神病院？”

　　“叶良，本来我们断绝了关系就可以了，未来遇见还能作为点头之交的陌路人，以后你要是有什么麻烦，不危及到小橙或许我也可以帮忙。”

　　“但你为什么要逼我！”

　　“非要我在她和你之中选一个吗！”

　　苏桃胸口不断起伏，大口大口的冷气吸入肺中，让她无比难受。

　　身子都止不住地去颤抖，不知是在害怕些什么。

　　是的，只要在小橙面前断绝关系就好了。

　　之后少联系，这样还能做一下如路人般的普通朋友。

　　换司辰或东方阳来，兴许就明白了苏桃话语中的意思。

　　而叶良，依旧逼迫一般，指着池小橙说道，“为什么不能选，病娇能不能治尚且不说，我有钱，有资源可以请专业的心理医生为她诊断治疗，你在意她我也可以帮你。”

　　“你根本就没相信过我，又怎么可能选我！”

　　苏桃呵呵一笑，“你让我怎么相信你？”

　　“你在我面前说过多少次那样的话了，‘如果不是我拦着’、‘只是给我面子’‘要不是因为我，早就让池小橙消失了’，这样的话说过多少次了你还记得吗？”

　　“你是不是想说为了我好？”

　　“你喜欢我，就是这样不断PUA我，不断用小橙来给我压力？”

　　叶良大手一甩，“我没有！”

　　苏桃吼道，“那你刚刚说，要让小橙永远留在这里的话，也是假的吗！”

　　“你伸手去拿刀的样子，真的很狼狈呢。”

　　“一个成年男人，京城叶家太子爷，身家过亿的总裁，因为看不惯一个小女孩，而起了杀心？”

　　苏桃冷冷一声，“算了吧叶良，如果有得选，你和池小橙之中我也不会选你！”

　　话彻底说了开来。

　　昔日的回忆和情分，也伴随着苏桃的冷笑而割裂。

　　如果说刚刚的一番话，只是在池小橙面前断绝关系，私下或许还有机会来往的话。

　　那么现在，苏桃则是要与叶良彻底决裂！

　　愤怒，被苏桃一席话剿灭。

　　叶良失神地笑出了声，“你没得选，就因为池小橙是病娇？”

　　她疯了，所以就能得到一切宠爱？

　　苏桃摇了摇头，对叶良的眼神中再无好感与留恋，“之前宴会上我也说过的吧，小橙和我一起长大，是我的唯一，你为什么认为陪了我四五个月，就能取代她呢？”

　　她无人可以取代！

　　“况且，我一直把你当朋友。”

　　又一句冰冷冷的话吐出，叶良终于是由痛转笑。

　　继而有些癫狂。

　　“哈哈...哈哈哈！”

　　“原来这一切，都是我自作多情。”

　　“我还不如池小橙？”

　　“我竟然不如池小橙！”

　　叶良一步踏出，脚下积雪似乎都被融化。

　　他双眸通红，似要黑化的前兆。

　　“苏桃，你不会以为一句轻飘飘的断绝关系，就能撇清一切了吧？”

　　叶良站到苏桃面前，高高在上地看着她和怀中的池小橙。

　　笑容不知是自嘲，还是释然，“我在你身上花费了那么多，投资了那么多，你一直吊着我，现在却跟我说，断绝关系？”

　　“我叶良付出的名声、金钱、人脉，你怎么赔！”

　　气势黑暗汹涌，一副因为崩溃而要黑化的样子。

　　苏桃抱紧了早已昏过去的池小橙，藏在衣袖下的手，打着牙颤道，“叶良，你到底是什么意思？”

　　“一千万！”

　　“什...什么？”

　　叶良露出狞笑，“好几次的宴会，我请来的人，都因为你和池小橙付之一炬，耗费多少你知道吗，至少也要一千万吧？”

　　“这一千万你不还清，你认为我会放你走吗，还是说，你们两个普通人，想要对抗我叶良，想对抗叶家？”

　　叶良单手捂住了脸，张狂地笑了出声。

　　掀桌子的感觉，真好啊！

　　看着苏桃抿紧唇，一副痛苦纠结的模样，叶良就不禁感到愉悦。

　　这九州市，是我叶家的天下！

　　然而，就在他以为胜券在握时，一个声音远远地传了过来。

　　“不就是一千万吗，我替他们还了！”

　　叶良猛地抬头，只见一个满是刀疤的独臂男人徐徐走来。

　　男人阴沉着脸，健壮的身体好似藏有千斤巨力，每一步，都让脚下的积雪融化一分。

　　而他的身边，还有着好几个混混打扮、满脸伤疤的男人。

　　“你是谁？”

　　叶良依旧拽拽地走向独臂的男人，嗤笑道，“知不知道，这九州市，是我叶良的天下！”

　　男人沉着脸，仅剩的右臂青筋暴起，迅猛的一拳重重打在了叶良的腹部。

　　这个高大的成年男人，胆汁从空中吐了一地，竟是足足飞出10米远！

　　池松的话语中，怒意不减，“我是她们的哥哥！”

　　而一旁看戏看爽了的保镖，这时才堪堪反应过来。

　　刚想冲过来，却被早已率先出手的梁黑一拳放倒。

　　却在此时，好几辆车开了过来，叶良先前喊的保镖，也刚好赶到。

　　池松攥紧拳头，对身后的小弟一招手，“敢伤害我小妹，把他们全留在这里！”

　　池松来到了苏桃身边，眼神陡然柔和了下来，“小桃放心吧，我会保护你们的。”

　　而后柔和化作犀利，看向捂着肚子，疼痛到面部扭曲的叶良。

　　怒火中烧！

　　似乎是因为人群的到来，周遭的温度都上升了。

　　苏桃就这样静静地抱着池小橙，丝毫不敢去触碰腹部的小刀。

　　两行热泪，又从眼角流了下来。

　　拳肉交加的惨叫声不绝于耳，仿佛化为音爆后的耳鸣，嗡嗡作响，渐渐淡去。

　　周遭的一切，如同点了慢放。

　　风一吹。

　　雪更大了。

　　苏桃低下头，伸手抚在池小橙的俏脸，泪水也不由自主地滴到了她的面庞。

　　眼神不知是疲惫还是空洞，额头贴住了池小橙。

　　苏桃声音沙哑，嘴唇发颤，低声呢喃语气中满是迷茫与害怕。

　　“呐小橙，这就是你所想要的选择，对吗？”