第77章 依赖的起始

周遭的嘈杂声萦绕于耳，然而苏桃却只是抱着池小橙，面容有些呆滞。

　　池松来了，又打起来了。

　　之后他说的什么，有些听不清。

　　只是迷迷糊糊地一起上车，眼中只剩下虚弱惨白的小脸。

　　车兜兜转转，来到了东方阳的私人医院，他显然也是刚刚赶来，让医生将池小橙抬到担架上后，便皱眉看向苏桃。

　　“又发生什么事了，她又自己伤害自己？”

　　“是那个叶良干的！”池松就站在苏桃旁边，眼中怒火未减。

　　就在刚刚，他带着小弟和叶良赶来的保镖大战了一场。

　　他的十个小弟，哪个不是两年前就跟着自己，一路打过来的，即便叶良的保镖经过标准的训练，可那群人显然是制式招聘来的。

　　根本没有那股狠劲。

　　根本不用十分钟，一群人全趴在了地上。

　　哀嚎不断。

　　而叶良，也被愤怒的他打了个半死，身上青一块紫一块，即便如此，作为总裁的傲骨依旧没让他倒下和求饶。

　　如果不是梁黑拉住了他，说叶良出事后后续的处理只会更糟糕。

　　池松最轻也要把他打成废人。

　　碍于池小橙给的巨大压力，苏桃短暂地大脑宕机，失去理智。

　　池松和一群小弟又是粗枝大叶的直男。

　　根本没考虑过这样揍叶良一顿的后果是什么，后知后觉地怕池小橙橙汁流完，连忙就带着她到了医院。

　　池松看了眼依旧有些失神的苏桃，叹了口气，“小桃她受到的打击也挺大的吧。”

　　大手放在她的后背轻轻一拍。

　　苏桃才陡然回神。

　　憔悴的脸蛋想挤出一抹笑容，发现苦涩无比后，又低下了头。

　　肩头秀发揩上的点点细雪都没有擦去。

　　“抱歉，走神了。”

　　苏桃又侧过头，看着往里去的医生和护士，心情愈发沉重复杂。

　　东方阳看着苏桃，感觉她的表情似曾相识。

　　在天台下来的那个夜晚，苏桃有很长一段时间也是这个表情。

　　像自闭，却又比自闭更要严重。

　　迷茫，痛苦，矛盾，如沉溺在水中的人尽力挣扎。

　　憔悴无比的脸色让人心疼。

　　粉嫩的薄唇被冻得干涩她自己都没感受到。

　　无奈叹了口气后，东方阳看向了池松，视线从断臂上闪过，询问道，“这位兄弟，能跟我说说具体发生了什么事吗？”

　　说着，东方阳伸出了一只手，“我叫东方阳，是池小橙和苏桃的朋友。”

　　池松愣了一下。

　　将自己那只手放在衣服上擦了几下后，握上了东方阳的手，直率地笑道，“我叫池松，是小橙的哥哥。”

　　“听说过你。”东方阳瞥了眼苏桃，带着池松往一边走去，“苏桃跟我说，她虽然是孤儿，但有一个人像亲生哥哥一样带她。”

　　池松腼腆地笑了笑，“小桃也跟我说过你来着。”

　　东方阳眉毛一挑，“哦？苏桃说我什么了？”

　　“她说你是个热心肠的傲娇，是个好人。”

　　霎时，东方阳脸色僵住了。

　　不是哥们，咱们吹就吹，你别给我发好人卡啊。

　　我东方阳什么时候是傲娇了！

　　他啧了下嘴，果断转移话题，“池兄，你说是叶良干的什么意思？”

　　池松叹了一口气，将那边发生的一幕给说了出来。

　　“我到的时候，就见到那叶良捅了我妹妹一刀，还想对小桃下手，我敬他是叶家的少爷，这几天知道他盯上了小妹也没找他麻烦。”

　　“谁想到，这家伙竟然疯了，对两个手无缚鸡之力的小女生下手！”

　　这两个小女生细皮嫩肉的怎么看怎么娇弱，没准连一只鸡都不敢杀。

　　这样了叶良竟然还要对她们动手！

　　真不是人子！

　　而听完池松的描述，东方阳也不禁倒吸了一口凉气。

　　他只知道叶良和池小橙产生了一些小矛盾。

　　却没想到，闹得这么大！

　　不过具体发生了什么，还得去问苏桃才行。

　　回到医院门口，东方阳见苏桃依旧迷茫地坐在椅子上，不免叹了口气，收起询问的意思。

　　心疼地看着她，“累的话就回去休息吧，或者在医院里睡也行，这里空房间很多。”

　　苏桃张了张干涩的唇，“小橙她...没事吗？”

　　这时，一个女医生走了过来，“她没事，刀子没中要害，也不算很深，她体内的细胞比常人的要活跃，不用担心。”

　　听到医生的话，苏桃和东方阳都松了口气。

　　苏桃闭上眼，话语充满迷茫，“东方阳，你说我要怎么办啊？”

　　东方阳轻声道，“别想那么多，虽然我不知道发生了什么，但你还是先去睡一觉吧，你脸色很差。”

　　用“差”来形容苏桃都是轻的了。

　　发丝凌乱，脸色惨白，眼角因为长时间的痛苦皱眉拧出丝丝细纹，往日瑰丽的双眸，色彩少得可怜。

　　就像被玩坏了一样，整个人散发着绝望的忧郁气息。

　　苏桃张了张嘴，求助般看向眼前面庞帅气的男人，“东方阳，可以陪我聊一会儿天吗？”

　　东方阳心中一软，但还是摇了摇头，“抱歉苏桃，你们闹出这样的大事，且不说叶良本人，他身边的人也会去调查和针对你和池小橙的。”

　　“趁现在事情还没闹大，我必须去处理一下，不然会影响到你们之后的生活。”

　　说罢，东方阳看向了池松，“池兄你先前还是太冲动了，跟我也走一趟吧，至少你得去道个歉，有我在旁边他们不敢刁难你，这事也才有翻篇的可能性。”

　　看着东方阳和池松道别离去，苏桃扶住墙壁，幽幽起身，无神地走向医院外。

　　用手机打了司辰的电话。

　　电话未接通。

　　发消息给成医生。

　　成医生未读在忙。

　　陈倩和舍友不知道去了哪里，联系不上。

　　好似和池小橙有关，能够让她倾诉，成为她支柱的人全都消失不见。

　　她当然还有其他朋友，可是

　　这种事情能和他们说吗，池小橙对叶良尚且如此，牵扯更多的人进来会伤害到他们吗？

　　事情憋在心里，愈发沉重。

　　只是漫无目的地走着，不知不觉间，苏桃发现自己竟是来到了池小橙的家门口。

　　这一扇大门，忆起了一周前小黑屋中的一幕又一幕。

　　呼吸...好痛苦。

　　思考...好难受。

　　想放弃思考，放弃现实，放弃一切。

　　但在这里倒下，和抛弃小橙有什么区别？

　　可不放弃她，现在的小橙还是小橙吗？

　　害怕、恐惧。

　　矛盾、挣扎。

　　苏桃迫切地想寻找可以成为自己支点，缓解自己压力的东西。

　　无论是什么，会不会让人难受，只要能让自己忘掉今天发生的一切就可以了！

　　她慢慢走进客厅，陡然看向柜台，喉结滚动。

　　有点......想喝酒了。