第78章 苏桃的“未来”

想到“喝酒”这两个字的瞬间，苏桃就生起一股说不出的拒绝感。

　　可这生出的感觉，竟是出奇地让她感觉自己精神好了不少！

　　好似所有负面的情绪，都不及这样强烈的实感让人深刻。

　　苏桃伸手，不作任何犹豫，将一瓶白酒拿了出来。

　　甚至不顾这白酒本身有多大劲，她直接拧开了盖子，连杯子都不用。

　　好似在崩溃前夕，抓住了最后一根稻草。

　　缓缓闭上眼睛。

　　喉咙滚动，从未喝过度数这么高的酒的她，感到喉咙像火烧一样。

　　大口大口地喘息同时，又伸手抹了一下眼角泛出的泪水。

　　大量内啡肽分泌，一股异样的快/感让苏桃感觉整个人都舒服了不少。

　　先前的压力，纠结，迷茫，害怕等种种情绪，都在这一刻被抛之脑后。

　　休息了一下后，苏桃又漱口并洗了个澡。

　　热水自头顶流下，浸湿了发丝，又淌过光滑的肌肤。

　　苏桃放空着大脑，如同溺水得救的人，小口小口地呼吸，并逃避着导致自己成为这样的根源。

　　洗完澡，吹干头发。

　　事已至此，先睡觉吧。

　　什么都不用想，也什么都不需要理会。

　　这样的感觉，真是轻松呢。

　　自从喝了那杯酒后，脑袋稍微晕乎乎的，苏桃就感觉自己进入了极度畅快的状态。

　　只要能呆在这间屋子，在这充满回忆的地方，就足够了。

　　她将手机手表还有香囊等东西都扔在了客厅，一个人晃晃悠悠地来到了池小橙房间。

　　扑倒上去便抱住了池小橙平时睡觉经常搂的那只大熊猫抱枕。

　　俏脸埋到抱枕中，深深吸了一口气。

　　“小橙的味道。”

　　喜欢

　　我现在抱着的是什么？

　　枕头吗？

　　不对吧。

　　我抱着的是小橙。

　　是的，现在该和小橙一起睡觉了。

　　什么都不需要去想，就这样和小橙在一起，真舒服呢。

　　一手卷过被子，疲惫的双眼渐渐合拢。

　　小嘴迷迷糊糊地开合自言自语。

　　“好困...好想睡觉。”

　　“小橙好像在医院，她在那等我吗？”

　　“可是去医院那边的话，又会不舒服呢，她又会对我展示病娇的一面吧？”

　　“小橙什么的......果然没这里舒服。”

　　香囊的味道，真好闻呢。

　　似乎是卸下了肩上所有的担子，苏桃沉沉睡去。

　　她太累了，连续不断的高压后，叶良又强迫逼她做出选择，终于崩断了她最后的一根弦。

　　潜意识开始对身体与大脑做出保护。

　　不去思考。

　　逃避现实。

　　而在苏桃沉睡期间，池小橙恰好在医院幽幽醒来。

　　睁眼寻找熟悉的身影，却未见一人。

　　“桃桃不在。”

　　池小橙声音有些遗憾，艰难地伸手拿过床头柜的手机，并跟着点开了一个神秘的小程序。

　　【宿主，先休息吧】

　　“休息？”池小橙熟练地从系统商城中花费100情绪值兑换一颗治疗药丸扔进嘴里。

　　缓缓道，“在空荡荡的医院房间休息我可不喜欢，这里消毒水的味道一点都不好闻，休息我当然想在桃桃的怀里睡了。”

　　手机的小程序打开，上面一个闪烁的定位显示在地图熟悉的地方。

　　“桃桃竟然在我家？”

　　这是池小橙利用系统抽奖送的黑客简易工具组定制的小程序，她早早地就做了准备。

　　有系统的帮助下，无论苏桃在哪，她都能知道位置。

　　毕竟系统给的技能，没有一个是弱的。

　　不过此时让池小橙不解的是，苏桃为什么会在自己家？

　　此时，苏桃正抱着自己的那个大熊猫，睡得香甜。

　　池小橙花时间了解了一下全过程。

　　霎时，双眸变得妖异可怕了起来，“居然会选择逃避，桃桃真是让人难过呢~”

　　这时，脑海中的系统出声。

　　【宿...宿主，苏桃会逃避也很正常吧，不仅仅是你给的压力，司辰、陈倩、还有成医生的马甲，多方施压，她早就已经到极限了】

　　【叶良就是点燃炸药的引线，其实就算苏桃会就此崩溃我都不奇怪】

　　“她才不会那么容易崩溃。”池小橙浅浅笑道，“要知道她可是女主啊，在原著，据我所知的剧情中，她总共也就崩溃了两次。”

　　“第一次，是得知原主被溺死的消息后，因为原主划破了她的脸，戳烂她的胸，同时恶毒的话让她短暂地失去了理智并感到了绝望，被叶良稍微怂恿，就任由叶良去处理原主。”

　　“可能书中的她，想的会是叶良只是惩罚一下原主吧。”

　　“可谁能想到叶良的狠辣呢，在好几天被打得奄奄一息后，原主又被叶良的小弟溺死在海里。”

　　“儿时的一切伴随着原主的离去成了回忆，苏桃更认为是她对原主的忽略，才导致原主被带坏，又被叶良杀死，无数情绪涌上心头，进而崩溃。”

　　池小橙这段时间花了不少情绪值去补原著剧情，虽然没看完一整本书，可前面的五分之一，加上苏桃结局的那段，她已经看完了。

　　“而第二次的崩溃，是最终结局的时候。”

　　“再怎么白月光的女主，都敌不过作者的一支笔。”

　　“天降富婆女配步步紧逼，身边的人一个又一个地背叛，数次从希望到绝望，即便如此她都坚强地顶住无数压力。”

　　“只有在最后，呆在狭小的出租屋内翻出曾经和原主的一张合照时，才幡然醒悟。”

　　“最在意她的，其实还是原主一家人。”

　　“而池小橙，包括她的家人，某种意义上却因她而死。”

　　池小橙靠在床头，看向天花板，“系统你知道吗，就结果论而言，在苏桃的视角上，原主可能从未讨厌过她。”

　　“不允许她去接触叶良，因为在中后期，叶良确实背叛了苏桃，原主的行为算不算是在保护苏桃呢？”

　　“认为叶良是因为苏桃的颜值才缠上她的，所以戳烂脸和胸，是不是叶良就会不喜欢苏桃了呢？”

　　“表白各大男主，何尝没有以身入局的可能？”

　　这些都不是池小橙的猜测，而是原著中的结局，苏桃就是在回忆起这种种事情后，幡然醒悟并推测出来。

　　她说的这每一个字，原著中都有写到。

　　兴许是作者的良心，在写死苏桃的同时，给原主洗了个白，让她成为苏桃的唯一，不至于一个写了上千章的女主，落了个无人去爱的下场。

　　从原著的结果去推测过程。

　　原主小姐、池松大哥、照料她的池父池母，她的战神老爹，这些早早死去的“炮灰配角”，才是全书几千章中，为数不多真正爱她的人。