第79章 你逃不掉的哦（谢谢無度索求的礼物之王）

关于原主小橙的风评，在原著中极为两极分化。

　　部分读者认为，原主前期做的那么多可恶的事情，就该死，后面洗白纯粹就是作者脑子有问题。

　　毕竟原作者为了钱，将整部作品都毁了，最后写点烂活很正常。

　　但也有一部分读者是纯粹的苏桃党。

　　不可否认《炮灰女配全突突，男神全部入我怀》是一部烂作品，作者为了钱毁了整本书。

　　但在剧情衔接上，作者的笔力还是在的。

　　只是站在苏桃的视角，前期被许多人爱，中期迷茫痛苦，后期被相竞背叛。

　　把这本小说看作苏桃的悲剧人生，而非作者为了钱而低头弯腰的话，对苏桃的共鸣和喜爱只会更深。

　　原主小橙这个角色，在前期虽然死亡，却时常在苏桃回忆中出现，作为苏桃的精神支柱，缓解了她被背叛后一次又一次的痛苦。

　　——如果我就这样死去的话，又有什么面对九泉之下的小橙？

　　——是我害死了她，害死了池松哥，我应该背负她的一切活下去，用我的一生去后悔，去偿还，去完成她生前想做的一切。

　　正因为有这些描述，最后的走马灯中，苏桃的独立思考与原主小橙的洗白，就显得了正常许多。

　　即便只是个炮灰反派，但“池小橙”这个名字，却随着苏桃，贯穿了全文的400万字。

　　苏桃最后的绝望，也只是因为她奄奄一息时做的一个梦。

　　是缠绕了她多年的心魔。

　　本就死亡的原主小橙出现在了梦中，道歉了她，原谅了她，告白了她。

　　——桃桃，你不是没人爱，你还有我哦，如果能重来一次的话，我一定、一定会让爱充斥在你的周围，我不会再让任何一个人欺负你！

　　梦醒了。

　　苏桃觉得自己即便得不到原谅，死去没准也能在九泉之下，向原主小橙偿还犯下的过错。

　　滴落的泪水打湿睡梦都要抓紧的相片。

　　苏桃将相片紧紧拥在怀中。

　　“对不起。”

　　不知是苏桃对原主小橙的道歉。

　　还是小说作者对广大读者的道歉。

　　由这最后的一句话作为终局，苏桃自杀。

　　小说完结。

　　没有番外，没有后日谈，也没有为了恰烂钱而延续这个ip出第二部。

　　作者将一切悬念化作留白，任由读者讨论。

　　池小橙脑海又过了一遍自己目前所知的剧情，将话题引回了当下，“统子，所以我才会说，苏桃她没那么容易崩溃，只要她心中还有我，在迷茫过后最后都会重新站起来。”

　　池小橙唇角勾起点点玩味的笑容，“桃桃还要治好我的病娇，并回到从前呢，又怎么会就这样崩溃呢？”

　　“不过我又不是病娇，没得治，真是让人难以解决的问题。”

　　池小橙看着熟睡的苏桃，早已明白为什么苏桃会这样。

　　“她目前只是在逃避而已，因为我自我伤害去嫁祸叶良，以此将她绑在身边的手段过于极端，冲刷了她对我的认知，因而对我感到害怕。”

　　“担心我会用同样的方法，伤害她身边的其他人，一次次逼迫她做选择，甚至以此去伤害我自己。”

　　“她害怕做出选择，也不敢去接受我是病娇的事实，即便我作为成医生一直在诱导她，她依旧没改变心中要把我治好的想法。”

　　“但这样不行呢~”

　　池小橙看着手机中监控的画面，苏桃抱着那大熊猫熟睡，放下一切担子选择逃避之后，即便香囊不在身边，睡得也很安详。

　　不知不觉间，池小橙看着苏桃的眼神就痴醉了些许，“桃桃可不能害怕我，害怕我还怎么喜欢我呢，迈不出第一步就永远不会有进展。”

　　“即便是被逼迫，她也必须去主动接受我才行！”

　　这是池小橙中最重要的一环！

　　原本今天一早的约会已经初见成效了，一天下来她有信心让苏桃陷入自己的温柔乡中。

　　去产生一种“虽然小橙稍微有点病娇，但在她身边真的很幸福满足”的想法。

　　也因为这个目标。

　　这段时间池小橙每时每刻都给苏桃施压。

　　等她渐渐不能喘息后，自然就会发现，小橙的怀抱是唯一可以解压舒缓的地方。

　　以此去喜欢，眷恋。

　　一如小黑屋时的一样。

　　所有的东西都是那样的奇怪，那样的诡异和不正常。

　　唯有她的可爱，是区别于那之外的甘甜。

　　进而去追求，伸手去抓住，然后开始享受。

　　但叶良的出现，打乱了池小橙的全部计划和铺垫！

　　软的这条路已经行不通了。

　　桃桃啊，你继续这样逃避下去，又要到什么时候才能喜欢上我呢？

　　我们又什么时候才能在一起呢？

　　压力，还不够多。

　　池小橙躺在病床，就这么慢慢地等候时间的流逝。

　　应付完医生，又应付了百忙之中抽空来关心自己的东方阳和哥哥。

　　从中午到深夜，足足睡了10个小时的苏桃，才慢慢苏醒。

　　长时间的嗜睡并不能让自己精神百倍，反而会在短时间内更加疲惫和萎靡。

　　苏桃便是如此，觉得头昏脑胀，胸口闷疼。

　　缓了好一会儿后，即便还是觉得累，却没了睡前的挣扎与痛苦。

　　苏桃看向依旧被抱在怀中的大熊猫玩偶抱枕，笑着说道，“大熊猫呀大熊猫，你比小橙还要软呢。”

　　说着，又用脸拱了一下大熊猫的肚子。

　　可在说出这句话后，苏桃不免又怔了一下。

　　小橙

　　她还在医院。

　　回忆如潮水般袭来。

　　自我伤害、引诱、叶良背叛、选择。

　　一幕幕闪过，让苏桃又露出了痛苦的神色。

　　但再度抬头时，神色却有了一抹退缩。

　　要不，就这样顺其自然吧？

　　这个想法刚刚生出来，外面的客厅，手机铃声就响了起来。

　　苏桃心中多了一抹不好的预感。

　　她走出去看向了来电的名称。

　　轻轻松了口气。

　　来电话的是池小橙的母亲。

　　她现在实在不想面对池小橙，更不想去思考有关池小橙病娇的事情。

　　这件事，好像已经被她隐藏在心底。

　　面对池母，苏桃露出了轻松的笑容，“喂，伯母晚上好。”

　　电话接通，在医院的池小橙听着手机传来的声音，唇角勾起。

　　伪音技能点亮。

　　模仿着母亲的苍老的焦急声音缓缓在苏桃耳边响起，“太好了，小桃你的电话打通了。”

　　“那个小桃，小橙不在你身边吗，她的电话，我怎么都打不通。”

　　“小橙她...在哪？”

　　耳边苍老的慈祥再度唤起了儿时的美好的回忆。

　　只是那份美好，现在成了压力。

　　小橙不在你身边吗？

　　你这个做姐姐的没照顾好她吗？

　　我可是将她嘱托给你了，才让她和你来九州市读书的。

　　还是说，小桃你......不要她了？

　　沉入水中般的窒息感，再度袭来。

　　耳边就宛如响起池小橙满是爱意的声线：桃桃，你逃不掉的哦