第80章 一环扣一环

坐在医院病房，池小橙等了好一会儿都没听到苏桃的回复。

　　笑得更开心了。

　　但由伪声技能发出那苍老的声音，却有一些失神和难以置信，“小...小桃，小橙她...是不是出什么事了？”

　　一位母亲将女儿视为唯一。

　　却得不到女儿的任何消息。

　　好似天塌了。

　　并压在苏桃身上。

　　这位白月光女主连忙露出笑容，语气轻快地安慰道，“伯母，您在说什么呢，小橙当然没事呀，现在九州市这边降温严重，小橙感冒了刚睡着没多久，手机静音呢。”

　　电话中苍老的声音松了口气，“那就好那就好，小橙她哥跑出去那么久了也没回点消息，小橙她...小橙她要是再出什么事，我和你伯父都不知道要怎么办了。”

　　苏桃的笑容，渐渐僵硬。

　　苍老的声音没有停下，老人家都喜欢说些没营养的话语重复，“小桃，有你在小橙身边实在是太好了。”

　　“这孩子从小性格就不行，又容易被人欺负，我们两个老家伙又只会耕地，已经让小橙她哥失望了，要是没有你，我们真不知道怎么办。”

　　“小桃，谢谢你能够作为支柱一直在小橙身边让她依赖，那孩子交给你，我放心。”

　　听着那欣慰的语气，苏桃僵硬的笑容渐渐转为苦涩，“不用谢的伯母，我小时候还是你和伯父带大的，作为姐姐我当然会照顾好小橙。”

　　“小橙是刚被你哄睡着了吗？”

　　苏桃：“嗯。”

　　“那孩子，果然还是和以前一样，非要抱着你才肯睡吧，真是个长不大的丫头。”

　　话里话外都是回忆与幸福，这更让苏桃心中感到苦涩。

　　她害怕。

　　她想逃避。

　　想就此忘却一切，一个人轻松的生活，似乎也好。

　　可心中，却始终不太能放下那小小的身影。

　　就犹如一朵带刺玫瑰，抓在手里，就会时刻被刺伤、刺痛。

　　即便是池小橙，苏桃都产生过逃避的心思，唯独池父和池母，让她不敢去那样想。

　　作为一个低保的贫困户，家里养池松和池小橙两个人已经非常艰难了。

　　可当池小橙带着她回家时，二老还是义无反顾地接纳了她。

　　因为她，整个家都没少被邻里乡亲议论。

　　即便她是外来的，二老依旧将她当作亲女儿一样养。

　　买衣服，买玩具，供她读书，让打小就是孤儿的她，感受到了家和亲人的温暖。

　　唯有池父池母，苏桃无法辜负，也不敢辜负。

　　耳边，又响起了另外一个沉重男人的声音。

　　是池父有些沙哑的烟嗓：“可惜小桃不是男孩，不然把小橙嫁过去也挺好的。”

　　此话刚出，就遭到了池母的呵斥，“老东西你懂个屁，传宗接代有池松在，你就这么想把小橙嫁出去吗，两个闺女在一起就算养一辈子我也愿意！”

　　呵斥完，到苏桃这边声音又柔和了下来，“小桃你别听你伯父瞎说，你们的事情你们自己做主哈，我就不打扰你了。”

　　“没事，不打扰的。”

　　“嗯嗯，那我就先挂了，小桃，小橙就交给你了哦。”

　　话落，电话随之挂断。

　　苏桃失神地坐倒在沙发，脑海中尽是池母最后说的那句。

　　——小橙就交给你了哦。

　　老人家的关怀、期望、满足、幸福，全都倾注在了她的身上。

　　“桃桃啊，这么沉重的爱，你真的要置我于不顾吗？”

　　挂断电话，放下手机，池小橙唇角笑得很开心。

　　她想，很快应该就能在这病房见到苏桃了。

　　系统抽出来的黑客工具组虽然不高级，但借用一下原主母亲的号码还是很简单的。

　　正如电话所说。

　　我呀，可是把自己交给了桃桃你呢。

　　而坐在客厅的苏桃，倚靠沙发闭上了双眼，原本藏在心底对池小橙的种种复杂感情，又因为一通电话引了出来。

　　现在的她，又该怎么办呢？

　　手机拿出，苏桃无神地划着上面的内容，也不知道看的是什么，就一通乱划。

　　池小橙依旧在监控中看着这位迷茫的少女。

　　又拿出了手机，“统子，你认为现在的桃桃，最需要的是什么？”

　　【宿主你的安慰？还是你表现得正常的一面？】

　　“我一直很正常。”池小橙纠正了一下系统的口误，缓缓道，“现在的桃桃需要的是一个支点，一份信念，一个前进的目标。”

　　“想让她对我负起责任光是来自原主爸妈的压力还不够，那样她就算会来医院，也只是‘被迫’地过来照顾我。”

　　“她必须主动才行。”

　　【那接下来，要怎么做？】

　　池小橙浅浅笑道，“接下来当然该轮到橙医生出场了。”

　　“桃桃有心病，得治！”

　　正值迷茫之际，叮咚一声，熟悉的人回了消息。

　　苏桃猛地直起身，脸色欣喜。

　　成医生：“抱歉，有事情忙了一天，目前你橙子朋友的情况如何？”

　　桃子：“成医生，我先跟您说一下发生什么事情吧。”

　　由于是在网络，二者相互又不认识，现实永远不可能重合。

　　加上成医生之前给苏桃的帮助很多，她下意识就完全信任了对方。

　　事无巨细地将池小橙和叶良事情发生的全过程，告诉了成医生。

　　说完后，成医生就不再回复，好似沉默。

　　等待的时间让苏桃很是煎熬，三分钟感觉过去了半个小时一样。

　　成医生：“所以，你现在不知道怎么做？”

　　苏桃：“嗯，我...她那个样子，我有点害怕她，成医生你想啊，这次她伤害自己让我和叶良决裂，那下次，下下次呢？”

　　苏桃：“我刚刚甚至会想，不如就这样不管不顾下去得了，这样的事情我又不能轻易地和别人说，憋在心里好难受。”

　　成医生：“我大概明白你的意思了。”

　　苏桃迫切发去消息：“成医生，你有什么办法吗？”

　　成医生：“她会让你觉得痛苦、迷茫、压抑、恐惧，甚至呼吸困难，对吗？”

　　苏桃咽了一口唾沫，“对，我知道她不是故意的，但...她就是会无形中给我很大的压力，我...我不知道怎么办。”

　　成医生：“（黄豆叹气）”

　　成医生：“如果按照你现在的状况，自己会先垮掉的，我的建议只有一个。”

　　成医生：“你把她送去精神病院吧。”