第81章 桃子小姐，你也是个病娇

“精...精神病院？”

　　苏桃看着成医生发过来的信息，脑海一瞬间闪过网上看到的诸多新闻。

　　送进网瘾学校，学生拼了命才曝光出来那种学校其实就是暴力戒瘾，甚至闹出过许多死人的事情。

　　送进精神病院，被里面各种人嫌弃，冷落，虐待。

　　没病治出病，有病治到死。

　　眼前好似出现幻觉，池小橙被她送进精神病院，出来的时候已经痴傻。

　　或者奄奄一息。

　　她颤抖着手，连忙打字。

　　桃子：“橙医生，这不对吧，为什么会是送进精神病院，你之前可不是这么说的。”

　　桃子：“抱歉成医生，我太激动了，打错字了。”

　　成医生：“不怪你。”

　　“之前我持乐观状态，是因为你本人也很乐观，你的乐观会传递给病人，这样才会有治疗的机会。”

　　“但你现在的状态却告诉你，你已经要到极限，要坚持不下去了，这样的你在橙子朋友的身边，反而只会有负面效果。”

　　“而且我也是为了你着想，你的潜意识已经不让你去接触橙子，这是本能做出的保护，再继续下去，不说橙子能不能治好，你自己也得疯掉。”

　　“所以我才会推荐你把橙子送去精神病院，虽说治疗的机会比较渺茫，但这对你和她都比较好。”

　　苏桃秒回，“不行，小橙绝对不能送去精神病院！”

　　成医生：“你看，让你去面对她你害怕，让你送她去精神病院你又急。”

　　成医生：“你想要的到底是什么呢？”

　　看着手机，苏桃嘴唇发颤，“我想要的...是什么？”

　　脑海中的画面一幕幕闪过。

　　却始终无法定格。

　　这时，成医生又发来了消息，“光是打字解释太累了，方便电话吗？”

　　苏桃连忙回神，给成医生打去了微信电话。

　　入耳的是成熟稳重的大叔音，“桃子小姐你好，我是成医生。”

　　这样的声音让人莫名心安，苏桃定了定神，“成医生您好。”

　　池小橙...哦不，橙医生率先用伪音打开话题，“关于你的问题我刚刚也说过了，既然你没有头绪的话，我来问你，你来回答怎么样？”

　　“作为心理医生，我们通常会用问答的方式，去帮病人梳理情况。”

　　苏桃本就无比迷茫，连忙感激地回应道，“我没问题的成医生。”

　　“好，首先，你不讨厌你的橙子朋友，即便她喜欢你，同性，还是病娇会做出极端的事情，但你依旧不讨厌她，不想抛弃她对吗？”

　　苏桃又坐回了沙发，轻轻点头，“是的成医生，我和小橙一起长大，她家里人也将她托付给我，我不能抛弃她。”

　　“不不不。”成医生道，“不要因为外在因素去影响你的判断，而是基于你的本身。”

　　成医生：“算了，我问得更直观一点吧，你是喜欢她，还是讨厌她？”

　　苏桃一时语塞：“我......”

　　成医生笑着解释，“不要误会，喜欢不单单是恋情，还包括了亲人、朋友、爱慕、憧憬、向往等其他因素，如果你实在不知道喜不喜欢的话，不讨厌，即是喜欢。”

　　“不讨厌...即是喜欢......”

　　苏桃张了张嘴，本能地觉得有点不对，但又感觉不出来。

　　只是顺着成医生的话回答道，“那我喜欢小橙。”

　　“很好。”成医生应了一声，“那么由此延伸出之前的两个问题，要么把她送去精神病院，要么尝试着去接受她的病娇，尝试去享受。”

　　“可是成医生，没别的办法了吗？”

　　成医生：“我在给你做二选一的选择题，而不是材料题。”

　　又是选择

　　苏桃抿了抿嘴，“如果非要选的话，我会去...会去尝试接受她，假装喜欢她，然后...然后看看能不能治好她。”

　　成医生：“治疗是之后的事情，现在你选的是接受她。”

　　“但是成医生。”苏桃着急道，“说是这么说，可我想到她的时候，面对她还是会害怕。”

　　“别急，我们下来就是为了解决这个问题的。”

　　“从结果去推测过程和起始。”成医生一字一字道，“如今的结果是，橙子成了病娇，喜欢你！”

　　“那么桃子小姐，我们的问题来了，她怎么成为的病娇，为什么成了病娇之后，会喜欢你呢？”

　　成医生没给苏桃思考的机会，自问自答，“病娇的形成是畸形、扭曲的，不会凭空冒出这样的感情，一定是有家庭因素、环境因素，甚至人为因素的影响。”

　　“接下来我们一点点地去剖析。”

　　成医生问，“你和橙子朋友的事情只有你自己知道，从儿时开始回忆，你认为影响橙子成长的家庭因素，是什么？”

　　苏桃怔怔出神，“家庭...小橙她出身贫困的农民家庭，父母只懂养孩子不懂教育孩子，过得比较艰苦。”

　　成医生适当补充，“这样的孩子缺少正确引导，往往看到什么就会去学，并向那方面去靠拢，孩子分不清对和错，就是畸形的开始。”

　　“那么影响她成长的环境因素呢？”

　　苏桃呼吸已经有了一丝急促，“因为瘦小、出身又差，性格不善交流，在学校遇到我之前，一直是被霸凌、欺负，同学看不起她，老师不管事，学校不作为......”

　　成医生：“你看，压抑、极端、又得不到好的教育，畸形的第二步就是这样埋下了种子，这样的孩子能正常成长起来已经很不容易了。”

　　医院中，池小橙带着些许不忍，又怀着诸多兴奋和期待，继续轻声询问。

　　“那么，最重要的，被她病娇对象的你的人为因素，是什么呢？”

　　此时，苏桃想到了极为恐怖，甚至她不想去面对的事情。

　　双腿发颤，唇瓣毫无血色。

　　“人为因素是...在她最绝望、无助、迷茫的时候，我出现在了她的身边，拉了她一把，然后......”

　　成医生接上了她的话，“然后你为了照顾她的不安和鼓励她，一直说她是你最重要的人，你最喜欢她了，永远在一起这样的话。”

　　“桃子小姐，以我们成年人的角度去看，橙子小姐家境差，受不到良好教育，孤单一人，多年来没有任何一个人出现在她身边站在她的身边。”

　　“而这个时候，你来了，从小诱导她的思想，引导她的感情，让她重视你，让她喜欢你，让她以为你会和她永远在一起，从而无可救药地依赖上你。”

　　“这些都是你曾经和我说过的，懵懂的橙子小姐就像一张白纸，将所说、所闻、所教的知识，全部吸收填涂。”

　　成医生声音幽深，“就结果论而言，桃子小姐...你，也是一个病娇！”