第82章 病娇的闭环（为...不知道取啥名加更）

“我...我是病娇？！”

　　苏桃抓着手机的手都在不受控制地颤抖。

　　恰逢此时，幽暗的窗外亮起一道白光，一道闪电照亮了整个世界，但迟来的雷声却并未响起。

　　那声惊雷，响在了苏桃心中。

　　她还没来得及说些什么，成医生语气陡然变得轻快了起来，“当然，我就是开个玩笑，和你聊下来的半个月我也清楚你的性格，你又怎么会是病娇呢？”

　　“别太紧张了。”成医生继续说着，语气也没了刚刚的压抑，“如果你先前和我说的是实话，你自己大概也清楚的吧？”

　　“橙子小姐变成病娇的原因，还有她为什么病娇的对象是你。”

　　甚至都不用成医生去继续提醒。

　　苏桃脑子就已经顺着她的想法，去补完了最后一枚拼图。

　　回顾一切最开始的那个下午。

　　那让人迷茫又不解，不愿回忆起的地下室。

　　池小橙像疯了一样，对着她崩溃地大喊。

　　——你一直跟我说，我才是你最珍贵的朋友，是你最重要的人，是你最喜欢的人！

　　——既然你都这样跟我说了，为什么又要背叛我！

　　——叶良、司辰、东方阳，你已经有我了，为什么还要去喜欢他们！

　　——桃桃，有我一个，还不够么？

　　那时的苏桃，还不能理解池小橙为什么会那样说。

　　只当那是她那些不友好的姐妹给她灌输的错误思想，带她走向歧路。

　　如今回忆起来，加上成医生的开导，她才渐渐明白。

　　小橙会说出那样的一番话，都是因为自己啊！

　　只是她的年龄也只比池小橙大几个月，又会比池小橙懂多少呢？

　　二人曾经，都处在懵懂无知。

　　而一直以来，苏桃也只将池小橙当作最要好的朋友，总是缺乏安全感，需要鼓励和呵护的妹妹。

　　却从未站在池小橙的视角，去看待她自己所说出的无心之语。

　　拨开云雾，方见天明。

　　逻辑没有崩坏，过往的悬念与纠结，在这一刻完成闭环。

　　“所以是因为我，小橙才会变成病娇。”

　　苏桃轻声呢喃。

　　“而我又在小橙变成病娇后，害怕她、恐惧她，甚至产生过逃避，从此不管不顾的想法......”

　　念头变得通达，但大脑却开始缺氧。

　　如潮水般的愧疚与自责，淹没了苏桃的心房。

　　一字一字，在她嘴里吐出，“一直以来，都是我对不起小橙......”

　　而拿着手机听着这些呢喃话语的池小橙，诡异而又满足地笑了。

　　轻轻伸手，递上了一根稻草。

　　“桃子小姐，还有挽救的机会。”

　　苏桃猛然回神，急促地对成医生说道，“真的还能挽救吗？”

　　成医生似笑非笑地说着，温柔的成熟音色让人安心，“我们现在只是在帮你梳理自己的想法，认清楚现状，能不能救的话题，本身就是放在最后的。”

　　苏桃急切问道，“那我...那我应该怎么做？”

　　但成医生没有继续干涉，而是缓缓说道，“之后怎么做，这不是我能决定的，而是看你自己的行动。”

　　就是要未知的选择和行动，才会有惊喜的呀桃桃

　　成医生：“同时回到刚刚的话题，否决了把她送去精神病院这一选项后，现在你做的只能去接受她。”

　　“同时，你已经捋清楚自己的情况了，面对她的时候，还会有之前那么害怕吗？”

　　“我......”苏桃轻轻呼了口气，“都是我的错，才让小橙变成这样，我会负起责任的，即便没有这回事，我也不会放着她不管。”

　　“但成医生，你有其他缓解压力和焦虑的方法吗？”苏桃追问，“我必须负起责任，这点我清楚，只是小橙那病娇的状态还是会让我有些心悸。”

　　“针对你的问题，你需要的其实是一个倾听者。”成医生缓缓道，“最好是和我一样，素不相识，却又聊得过来的网友。”

　　“当然，现实中的朋友也可以，但最好信得过，并且别让你的橙子朋友知道。”

　　“此外的话，现在流行找各种搭子，你可以找个有共同爱好的搭子，一块享受爱好的同时聊聊天。”

　　苏桃犹豫了一下，“额...我好像没什么爱好。”

　　“那就找个爱好。”成医生道，“一起看动画，打游戏，没事挂个语音闲聊都行的，此外运动也可以减压，但你的情况有个人和你聊天会更好。”

　　“好的，我试试。”

　　苏桃很认真地记了下来。

　　又问道，“那成医生，我要怎么去面对小橙好啊，我...没什么头绪。”

　　“和往常一样就好了。”成医生笑着道，“病娇在没受到刺激的时候，是很乖巧的，但是呢，我觉得你也可以去适当享受一下。”

　　“享受？”

　　“是啊，既然无法反抗，那治疗的过程中，为什么不尝试去享受呢，我说的还记得吧？”

　　成医生笑声勾人，“病娇的爱，独一无二。”

　　苏桃犹豫地说道，“可是...我只是假装喜欢她，这样去享受什么的，实在是......”

　　“这和你假装喜欢她不冲突。”成医生打断了苏桃的话，“这是一个过程，不过终究取决于你个人，但有一点你要记住，尝试去接受你所厌恶的东西。”

　　苏桃不解地呢喃，“接受我所厌恶的东西？”

　　“是的。”成医生点头，“你在害怕橙子朋友，也想逃避，如果你都不尝试去接受她的不好，去接受你所对她的厌恶，那么在她那里就相当于没人站在她的身边。”

　　“这对治疗来说，很重要！”

　　第一次从成医生口中说出重要两个字，苏桃严肃地点了点头，“我明白了成医生，谢谢您今天的开解！”

　　成医生应了一下，“不用客气，我说了吧，作为医生，我们面对病人也经常会用这样的方式去梳理病人的想法，我最多抽空陪你聊聊，帮不到你更多。”

　　当然，作为心理医生，梳理想法的同时。

　　也可以引导想法。

　　桃桃哟，你又怎么逃得出我的手掌心呢？

　　小橙我那么可爱，你难道就真的不喜欢吗？

　　电话挂断。

　　苏桃长长吐了一口浊气，明白了自己要做的事情和想法后，心中的抑郁空了不少。

　　回忆着成医生说的话，苏桃呢喃思考，“尝试去接受我所厌恶的东西，这样小橙才会开心......”

　　她并不讨厌池小橙，只是有些害怕她的病娇，这样又有什么是厌恶的呢？

　　如是想着，苏桃陡然想到了什么。

　　缓缓转头，看向了昨天喝剩下的

　　半瓶白酒。