第83章 致敬抗压王牢桃

苏桃很讨厌喝酒。

　　脑袋变晕会让她无法理智地去思考。

　　滚烫和火辣的感觉也不喜欢。

　　但她还是重新给自己倒了一杯，苏桃闭上眼睛抬高脑袋，几乎是捏紧鼻子强迫自己给喝下去。

　　依旧火辣，难受无比。

　　和乐可雪碧不一样，气泡水部分人会接受不了入口时的酸爽呛人感，但喝多了也会觉得还好。

　　而酒却是绝大多数人怎么喝都接受不了的。

　　苏桃也很难想象，自己竟然会选择去喝酒。

　　不过也正是喝了一口酒，自己变得不再那么清醒理智，她就能去思考一些往常想不到的事情。

　　苏桃扶在洗漱台边，休息了好一阵子。

　　大口大口地喘着粗气。

　　白酒度数太高，光是喝两口她就已经要受不了了。

　　想借着醉酒的状态去思考自己厌恶的又是什么。

　　是池小橙那窒息又沉重的爱吗？

　　自己到底是讨厌，还是喜欢，还是逃避？

　　漱了个口后，苏桃将剩下的白酒放好，拿起手机看了眼时间。

　　22:48。

　　“这个时候，小橙会不会已经睡着了？”

　　苏桃想了想，给池小橙发过去了一条消息，“小橙睡了吗？”

　　池小橙秒回，“还没睡呢，桃桃有什么事吗？”

　　苏桃：“身体恢复得怎么样，抱歉今天学校里有些事情需要我处理，一直在忙，需要我去医院吗？”

　　明明是在家睡了一天，真是不会说谎。

　　医院中，池小橙靠在床上，笑容无奈。

　　她当然无比期望见到苏桃。

　　但太直的女孩子并不可爱。

　　于是池小橙回复道，“没事的桃桃，我一个人也行的，你忙了一天也很累吧，不用在意我哦，虽然一个人是有点寂寞无聊，但不能因为我影响到桃桃你的事情呢。”

　　见到这条消息，苏桃心中安定了许多。

　　毫无疑问，小橙已经脱离了病娇状态，恢复了正常。

　　稍微有些黏人，但很懂事，也很关心自己，不会过多去给自己带来麻烦。

　　相对那样极端的爱，果然还是这样正常的小橙更让苏桃喜欢。

　　“还是得去一趟医院才行，就当陪陪她稳定一下情绪。”

　　苏桃给池小橙发过去了消息后，起身进房间披了件羽绒服。

　　又回到客厅，从桌面拿起自己的女士腕表。

　　瞥见腕表边的香囊后，苏桃不禁愣了一下。

　　“香囊不是带在身上吗？”

　　睡在池小橙的房间里，她睡前和睡醒，分明都闻到了香囊散发的淡淡清香。

　　熟悉又喜欢。

　　“果然是压力太大了，都产生幻觉了。”

　　苏桃摇摇头，将香囊系在腰间，出了门。

　　而在医院的池小橙，靠在病床上静静等待，心中也不禁感叹，“真是意外，桃桃竟然会选择用酒精去麻痹自己。”

　　看得出来，她讨厌喝酒。

　　但她以为醉了后能更好地感觉到自己的心意。

　　可真地喝醉，不清醒反而难以理解自己在做什么，醒来后照样忘记喝醉后的事情。

　　【宿主，接下来应该就不需要给苏桃继续上压力了吧？】

　　“她都那么累了，自然要先休息一阵子，也不知道东方阳和哥哥那怎么样了，如果叶良不搞事的话，短时间是不用上那么大压力了。”

　　【只是不那么大？】

　　池小橙道，“有自然得要有一点，不然怎么让她一直对我念念不忘呢，她不主动去解压的话，我的下一步计划也无法执行。”

　　系统闻言，沉默了一阵。

　　【致敬传奇抗压王牢桃】

　　得亏小说原作者将苏桃的人设立得完美，换个人来被这样步步紧逼，早该疯了。

　　作为一个大反派系统，祂都不禁为苏桃感到可怜。

　　“说起来，我情绪值现在有多少了？”

　　【扣除宿主购买小说原著又花费的1000情绪值外，目前还剩2435点情绪值】

　　【其中，男主叶良为宿主贡献的情绪值最多，其次是女主苏桃，再往后是配角池松和东方阳】

　　叶良都恨不得杀了自己了，贡献的情绪值能不多吗。

　　作为男主之一，即便没有光环，就他的背景势力，池小橙也无法真的铲除他。

　　京城叶家的少爷，又是九州市龙头企业之一的总裁，这样身份的人一旦落幕，他背后势力对自己的报复，绝对会比叶良本人的报复还要强。

　　这女频小说的世界观下，这些家族财阀的关系遍布大周国各处，法律都不一定能制裁他们。

　　一旦鱼死网破，在战神老爹回归之前，她和苏桃都只会是待宰的羔羊。

　　淡淡的不安依旧萦绕在池小橙的内心。

　　“系统，来个十连抽吧。”

　　池小橙需要一个比黑化更强，并且还能主动控制的技能。

　　能抽个气运之子的光环加持给自己就好了。

　　【十连抽进行中，恭喜宿主获得以下物品】

　　九白一金。

　　这次十连抽没有往常的好运，吃了保底。

　　【获得瘦宅快乐水*3（喝了可减10斤无用的脂肪，减肥首选）】

　　【获得白雪公主的毒苹果*1（被恶毒皇后施加了诅咒的霉运毒苹果，吃下后将会有霉运伴随一生）】

　　【获得苏桃小橙双人手办*1（充满二次元气息的双人手办，顶尖工艺制品，长时间凝视手办会陷入恍惚，睡觉的时候容易做清醒梦）】

　　【橙子牌卫生套装*4（全套女生自用卫生用品，生理期首选）】

　　【恭喜宿主获得技能：易容（中级）】

　　【易容（中级）：宿主可以易容伪装成她人，外貌、身高、骨骼等都可以自由变化，但无法违背人体基础设定，仅限女性，每周可用一次，易容伪装持续时间：3小时】

　　池小橙的重点，自然是率先放在技能身上，不是她期待的攻击类技能。

　　但这个技能的可操作性却非常高！

　　可惜仅限女性，否则池小橙那成医生的马甲，就能走上台面去进一步“治疗”苏桃。

　　此外就是毒苹果，手办

　　池小橙很想拿出来看看，但一会儿医生就要来了，万一医生以为她想吃苹果帮忙削给她，这乌龙可就大了。

　　索性按捺好奇的心，池小橙静静等着苏桃到来。

　　11点20分。

　　半遮半掩的房门终于被轻轻敲了一下。

　　见俏丽少女迈着短靴走进，池小橙扬起可爱的笑容，“桃桃，晚上好~”