第84章 我对你的喜欢，是装的

柔顺的茶色秀发披散肩头，色调微冷的光影交织在池小橙虚弱的小脸上。

　　见到苏桃的那一刻，笑颜绽放，展露梨涡浅浅。

　　这样的她，显得尤为可爱。

　　这样的笑容让苏桃安心了许多，她提着一些水果，来到了池小橙身边坐下，“身体怎么样？”

　　池小橙坐直了一点，声线活泼，“在见到桃桃的那一刻，我的身体就已经告诉我没有任何问题了！”

　　苏桃低着头，将池小橙露在被子外面的白嫩小脚塞了回去，又心疼地看了眼她的腰部。

　　几乎是下意识地关心说道，“小橙，下次别伤害自己了，好吗？”

　　池小橙眨了眨眼睛，假装听不懂，“桃桃你在说什么啊，我没伤害自己呀。”

　　苏桃顿了一下，苦涩的笑容一闪而逝，转而演出了一副愤然的表情，“该死的叶良！”

　　池小橙深有所感地点了点头，“我听哥哥说了，可惜没把他打残，他竟然还敢让桃桃你去当女仆，诅咒他永远在医院下不来床！”

　　苏桃小嘴张了张。

　　又低下头没有说话。

　　原来，是因为女仆吗？

　　小黑屋事件虽然过去了，但她当叶良女仆的事情却只是被搁置。

　　而在小橙眼中，这件事这一次避免了，下一次依旧会发生。

　　所以才一不做二不休

　　逼迫自己彻底与叶良断绝关系！

　　苏桃眼神复杂。

　　看向池小橙时没有责怪的意思，这只是另一个版本的自作孽。

　　池小橙变成病娇，在地下室绑架自己，想从天台跳下去，甚至这次的自我伤害并嫁祸。

　　一切的果，都是她自己种的因。

　　苏桃闭上了双眼，缓缓放空自己的大脑后。

　　长吁一口气。

　　算了，事情已经发生无可挽回，既然已经彻底决断就不要再去想叶良了，他的本性，也不是什么好人。

　　现在重要的任务是。

　　安抚小橙的情绪，主动尝试去接受她的病娇，为之后循序渐进的治疗迈出第一步。

　　苏桃想通这些后，缓缓抬头。

　　发现池小橙一直在看着她，于是很自然地就对上了视线。

　　娇小的萝莉歪头一笑，“桃桃在想什么？”

　　苏桃语气轻松了许多，“在想小橙平时有什么爱好。”

　　“要培养共同爱好了吗？”池小橙双眼亮了起来，期待的表情就宛如小孩子看到了玩具。

　　继而一脸幸福地说道，“这确实是情侣间会做的事情呢。”

　　情侣

　　苏桃自然不会这样承认了这个身份，但顺着池小橙的意思，安抚她的情绪，也就没直接否认。

　　“小橙一个人的时候，喜欢做什么呢？”

　　“看动漫！”

　　苏桃继续问：“那小橙喜欢看什么类型的动漫呢？”

　　池小橙天真烂漫地回答道，“女孩子和女孩子的动漫。”

　　霎时，苏桃的笑容就僵了一下。

　　这样的话题要怎么接？

　　在线等，挺急的。

　　细心的池小橙注意到了苏桃的表情，缓缓问道，“怎么了桃桃，难道你讨厌女孩子吗？”

　　苏桃连忙摇头，“没有，不讨厌。”

　　“就是啊。”池小橙直视着苏桃，缓缓说道，“女孩子香香的，软软的，抱在怀里超舒服，又乖巧、听话，简直是世界上最棒的瑰宝！”

　　而被那双赤瞳直视的少女，心虚地挪开眼睛，“是...是啊。”

　　池小橙又叹了口气，“唉，哥哥还跟我说，男孩子粗枝大叶的不好，说以后想找个女孩子来照顾我来着。”

　　此话一出，就勾起了上次池松询问她的一条消息。

　　——小桃，你喜欢我妹妹吗？

　　池松哥想找个女孩子照顾小橙，和小橙一起。

　　所以那时才给我发消息？

　　还有刚刚，伯母好像也有让自己和小橙在一起的意思。

　　这

　　苏桃缩了缩脖子，不太敢继续去往下想了。

　　也不想继续聊这个话题。

　　不过好在，常态下的池小橙是细心体贴了。

　　兴许是看出了她的窘迫，于是打着哈欠躺了下来，“桃桃，我有点困了~”

　　苏桃回神，“困了就睡觉吧，你身体还没恢复，最重要的还是休息。”

　　池小橙点了点头，伸出一只小手，“那桃桃能握着我的手吗，等我睡着了再松开，可以吗？”

　　“当然可以。”

　　苏桃牵过池小橙的右手，传递自身的温度。

　　适时露出一个温柔的笑容，就这样看着池小橙入睡。

　　才十分钟不到，病床上娇小的萝莉，就发出了平稳而又微小可爱的鼾声。

　　苏桃情不自禁地伸手，为她顺了一下秀发。

　　又继续坐在这里，看着她的容颜。

　　可爱。

　　两个字，概括了她的一切。

　　掌心传递的温度。也让苏桃感到享受。

　　平时精神紧绷的她，根本不会去注意那么多和池小橙有关的细节，现在细细感受下，就愈发觉得，池小橙的肌肤细腻柔软。

　　小小的手很容易握住，手背柔滑，指尖娇嫩，传递的温暖让人不想松开。

　　只是自手腕往上，被长袖遮住的部分，光洁的手臂又有些瑕疵。

　　将袖子轻轻往上提后更为明显。

　　部分淡去的，苏桃一眼就认出来那是天台时留下的，到现在已经消去得差不多了。

　　可往日发生的事情无法消去。

　　苏桃心情沉下些许。

　　在小黑屋时，她就隐隐感觉到了。

　　除了每次吃的东西是黑暗料理外，每隔一段时间，自己都会被池小橙剥夺视听。

　　那段时间小橙不知道做些什么。

　　但她可以感受得出来。

　　那是池小橙病娇后癫狂。

　　病娇后会想伤害她人，伤害自己，兴许她就是控制不住，采用疼痛想着夺回理智。

　　只是她一直不敢往那个方向去想，并下意识地去逃避而已。

　　难怪病例报告会说她身体虚弱。

　　那自己试着去接受她的话，以后会不会也发生这样的事情？

　　想想就让人窒息。

　　苏桃不敢往下去想，想将手抽出去休息。

　　才起身，却被池小橙猛地用力拉住。

　　她看向池小橙，却发现后者睡得深沉，拉住她的手完全是下意识地不舍。

　　娇小的萝莉于睡梦中，呢喃轻语，“桃桃...不要抛弃我......”

　　苏桃闻言，心底又是一软，坐了回去，“小橙放心吧，我不会抛弃的，永远不会。”

　　她声音很轻，但池小橙好像迷迷糊糊地听到了她的话，梦呓回复，“桃桃，我...喜欢你，你...喜欢我吗？”

　　苏桃表情复杂了起来，轻轻拍了一下池小橙的小手，“小橙，我也喜欢你哦。”

　　不过，对不起小橙，我对你的喜欢，是装的。

　　她在心底默默补了这一句后，抓住她不让走的手，松了开来。

　　直至苏桃离去她都没发现，池小橙的唇角，自始至终都挂着浅浅的笑意。