第85章 品尝她的病娇（为空天垄清加更）

次日清晨，苏桃早早地就起了床，开始一天的日常。

　　蹑手蹑脚地不吵醒舍友洗漱完毕后，换了一套运动装便出了门。

　　昨天出了太阳，没下雪，天气没那么冷，她也就恢复了往日的锻炼。

　　不让自己身体生锈的同时，也保持良好的身材。

　　吃过早餐，去医院陪池小橙聊了一小时的天，便回到了学校。

　　上课、学习、偶尔被同学拜托帮忙做些琐事，或是被辅导员当作牛马呼来唤去。

　　中午吃了饭，去学校附近的一家零食超市接班打工，一直到晚上，她的时间才会闲下些许。

　　又去看望了一下在医院的池小橙后，苏桃回了宿舍，一边刷科目四的题，一边思考成医生说的话。

　　找志同道合的朋友，聊天、拓展爱好。

　　想到这，她先是看了眼陈倩和舍友。

　　陈倩在一旁照镜子，心情畅快地哼着歌。

　　据苏桃所知，自从她作息规律，脸和鼻子的黑头、痘痘都变少后，就变得越来越臭美，经常照镜子和自拍。

　　另一个舍友在床上睡觉，明明在打鼾，却依旧外放着某个网剧的声音。

　　四人间的宿舍就三个人，还有一个因为男朋友的原因在外租了房，很少回来。

　　苏桃犹豫了一下，还是决定不拉二人下水。

　　万一小橙发病，她们就危险了。

　　点开微信，苏桃寻思要不要随便找点网友加时候，却发现忽然有人加了自己的好友。

　　微信ID：程程。

　　头像：一个二次元绿色头发不认识的小女孩，她比了个剪刀手，睁一只眼闭一只眼歪头可爱地打招呼。

　　下面还有一行颜文字：Ciallo～(∠・ω＜)⌒☆

　　来源：附近的人。

　　加好友留言：哈喽，微信每天都会给我推一个附近的人，今天是你欸，相逢即是有缘，加个好友怎么样？

　　苏桃点了程程的朋友圈。

　　风景照、漫展返图、对二次元动画的吐槽、偶尔说些什么饿饿饭饭之类的话，几乎一天发两条朋友圈。

　　“好像是一个非常开朗的女孩子，坐标定位是九州艺术传媒学院？”

　　距离自己九州大学就20公里的路程。

　　而且还是个二次元。

　　小橙似乎喜欢的也是二次元动漫？

　　很符合成医生说的，网络朋友。

　　于是苏桃点击添加了对方的好友，并主动开口道，“你好呀，我是桃子。”

　　消息一出去，对面立马就回复了。

　　并且口吻很是惊讶。

　　程程：“我勒个豆，竟然真的加上好友了！”

　　程程：“我每天都会加一个附近的人，微信给我推谁我推谁，但99%的都以为我是来约的，终于是真的加上好友了！”

　　程程：“桃子小姐，还是桃子兄弟？谢谢你加我好友！”

　　苏桃看着连续几段的文字外加表情包，不禁微微汗颜。

　　这女孩，也太热情了吧。

　　桃子：“我是女生来着，程程小姐，你这每天加一个好友是为什么呀？”

　　程程：“你相信缘分吗？”

　　程程：“之前我去找一个大师求了一签，我问他，天涯何处觅知音。”

　　苏桃挑了挑眉，“大师怎么说？”

　　程程：“大师说知音就在面前，只需要求签费3000块钱。”

　　苏桃：“......”

　　程程：“然后他就告诉我，信那种玄乎的不如微信加几个附近的人，没准就找到了，我加了一周，目前就桃子你一个通过了我的好友，难受啊！”

　　桃子：“我也是奔着找个朋友去的，请多关照。”

　　程程：“那我之后可以尽情找你聊天吗？”

　　苏桃抿出轻快的笑容，敲字回道，“没问题。”

　　原来这就是成医生说的聊天解压。

　　仅仅是几句话，是手机屏幕中的文字，对方传递的热情就感染了苏桃。

　　有个不认识的陌生人倾诉一下也不错。

　　毕竟谁也不认识谁，觉得不妥又可以直接删好友。

　　不用负任何责任，也没有任何影响。

　　只是苏桃还是低估了对方的热情。

　　这个ID叫程程的，性格几乎就是小时候池小橙的翻版，像是小太阳，字里行间都能感受到她的开朗。

　　这一聊就聊了两个小时。

　　苏桃都躺床上了，对方才后知后觉地发来道歉。

　　程程：“抱歉哈，我平时就是个话痨，可能说的事情多了一点，打扰到你了非常对不起！”

　　桃子：“没什么，我聊得也很开心。”

　　程程：“不过都是我在说我的事情，桃子你也说说你的呗，或者有什么问题我能帮上忙的。”

　　她这么一提醒，苏桃顿时反应过来。

　　还真有个需要别人意见的问题。

　　于是苏桃问道，“我有一个朋友比较极端，经常会伤害自己来取悦我，但我不喜欢这样的做法，可没办法主动和她开口，你觉得怎么办才好啊？”

　　程程：“唔姆，这很简单的吧，你只要把朋友不可控的行为变得可控就行了。”

　　桃子：“变得可控？”

　　程程：“是呀，你根本就不需要开口，在她有那样的动作或倾向的时候，表现出极度的厌烦就行了，然后表述出你想要的是什么。”

　　程程：“你朋友既然是想取悦你，那么她自然而然就会顺着你的思想去改变。”

　　苏桃看着这两句话，独自思考了一会儿。

　　这招放在小橙身上，没用。

　　就像上次在天台。

　　她说了不想要池小橙送的礼物，然而越是那样说池小橙就越要黑化。

　　怎么说她都不听。

　　但程程的话，却给了苏桃一个新的思路。

　　把小橙的不可控变得可控，她其实是可以用语言去诱导的呀！

　　虽说不一定能让小橙恢复正常。

　　但可以最大程度地限制她！

　　苏桃双眼渐渐亮了起来，好似找到了治疗池小橙的方向。

　　对程程回复道，“谢谢你的提议，我明天就试试！”

　　互道晚安，在香囊的加持下，苏桃睡得很安稳。

　　第二天一早，就来到了池小橙的医院。

　　“早上好~”

　　面对池小橙软腻可爱的问候，苏桃的内心不禁加速跳动了起来。

　　池小橙奇怪地看着苏桃，“怎么了桃桃，你的脸色有点奇怪哦。”

　　苏桃定了定神，坐到池小橙的身边，试探地问道，“那个小橙，如果我说喜欢你的某一样东西，你会开心吗？”

　　“会呀！”池小橙眯眼笑道，“桃桃能喜欢我我当然开心了。”

　　“那我要是说讨厌你的某种东西呢？”

　　池小橙想了想，“那我就要想办法让桃桃喜欢上吧，毕竟桃桃不能讨厌我呢~”

　　笑容依旧可爱甜美，只是她的眼神隐约散发出一丝危险。

　　是的，她是病娇。

　　不会去改变，而是会去强迫自己喜欢上。

　　正如成医生说的那样，学会去接受所厌恶的东西，是治疗她的重要步骤。

　　苏桃咽了一口唾沫，鼓足勇气看向了池小橙。

　　缓缓开口。

　　“那小橙，你要和我一起玩个游戏吗？”