第86章 桃桃真单纯呢

游戏？

　　什么游戏哦，新游戏吗？

　　池小橙清楚，这其实是苏桃为了转移她注意力的委婉说法。

　　实际上苏桃平时都不玩游戏的，这里提的自然也不会是游戏和电脑上的内容。

　　但她还是扬起的笑容，又些开心，眼神又像是看到玩具时欣喜又神奇的占有欲。

　　“桃桃想玩什么游戏吗，猜拳？”

　　看着池小橙笑眯眯的可爱，苏桃不禁咽了口唾沫，有些害怕。

　　看似笑眯眯，实际上背后的一面就是无比恐怖的病娇。

　　制止住慌张的想法，苏桃小心翼翼地说道，“不是猜拳，就是我会说某一些事情和某个人，小橙你听到我的话必须不能生气才行。”

　　“嗯嗯！”

　　池小橙用力地点了点头，轻轻摇晃身子好似极为高兴。

　　然后乖巧坐好，“桃桃你说吧。”

　　苏桃深呼吸了一口气，眼神变得认真，然后开口，“其实……司辰一直有在偷偷找我聊天，想约我出去。”

　　池小橙笑容陡然收敛了一下下，瞳孔陡然变得殷红，“欸~原来司辰这么喜欢桃桃啊，我去和他谈谈心。”

　　陡然的变化让苏桃汗流浃背，“等一下小橙！我不是说了吗，要听我的，不然我可就不高兴了。”

　　“这样啊......”池小橙眼神好似要渐渐空洞，声音变得平淡，“原来桃桃更在意司辰，会为了他而对我不高兴……”

　　“不...不是！”苏桃一把抓住了池小橙的手，凑近她焦急道，“我的意思是，这只是个游戏，我只是那样说而已，不代表司辰真的找我了，其实是司辰有点喜欢你，所以让我试探一下你是不是喜欢他！”

　　苏桃急得大脑直转，已经有些语无伦次了，然而池小橙却依旧没有恢复正常的趋势。

　　只是一句话反应就那么大嘛！

　　小橙的这病娇状态，怎么说进就进啊，一点前兆都没有的？！

　　对...对了，成医生好像说过处理这样的方法。

　　当时她是这样问的，“如果小橙她要进入那奇怪的病娇状态，要怎么阻止啊？”

　　成医生：“要是进入那样的状态，一定是有什么东西刺激到她了，或许是一句话，一个动作，甚至是一个眼神，进入你口中病娇状态时，就相当于把内心给封堵，想喊醒她很难的。”

　　成医生：“这个时候，作为她喜欢的对象，你可以去使劲夸她，让她感觉到你对她的喜欢，情绪发生改变，也就不会进入那黑化的状态了。”

　　苏桃：“万...万一不成呢？”

　　成医生：“哪有那么多万一，实在不行你就挠她的咯吱窝，笑到她没了力气还怎么黑化。”

　　苏桃：“这...真的有这样的疗法吗？”

　　成医生：“你懂什么，这是二次元才有的疗法！”

　　联想到二次元，这说得好像有点道理。

　　但当时苏桃没当回事。

　　现在...好像只有这个办法了吧？

　　一番互动下来，池小橙哪里还有刚刚一副将要病娇的黑化状态。

　　微微眯起的眼睛含着笑意。

　　——哈哈，桃桃真是单纯呢，随便假装一下病娇，就主动了起来。

　　反观苏桃，内心又是享受又是纠结，不断地以道歉来压抑自己的某些情感。

　　——呜呜，小橙对不起，我明明是假装喜欢你，却还做这种事情。

　　二者各怀心思，但相同的是，都有些享受彼此。

　　许久，苏桃撩了一下头发，侧过头。

　　不敢去对视池小橙的眼睛，“抱歉小橙，我...我......”

　　苏桃心中一片慌乱。

　　要怎么解释其实是在压抑小橙要黑化的情况？

　　苏桃心中一急，就嘴瓢道，“我...我没注意。”

　　池小橙看着她，嘴角含笑，“既然没注意，那就...多注意一下？”

　　赤红的双眸没了黑化前的妖异，柔情似水。

　　苏桃僵了一下身子，一时不知所措。

　　下意识逃避地转头向门口，却发现一个护士小姐不知何时已经站在了那里。

　　护士小姐戴着口罩，但微微眯起的眼睛几乎可以确认，她的笑容一定是姨母笑。

　　对上苏桃的双眼，护士小姐摆了摆手，“我只是路过，你们继续，普通病房的房间是没有摄像头的，请放心~”

　　护士小姐眼神带笑，贴心地为苏桃和池小橙关上了门。

　　并在离开前，挂了一个“休息中，勿扰”的牌子上去。

　　这一番操作，让苏桃又是尴尬又是害羞。

　　原本还慌张地应付池小橙。

　　此时软软的耳根子都红了，她捂住了脸，甚至不敢回头去看池小橙。

　　作为扮演病娇的始作俑者，自然一副寻常自得的样子。

　　和苏桃一起互动那么久了，池小橙还是第一次看到她这么害羞的模样。

　　可爱捏

　　害羞好啊，害羞代表心动，心动代表好感，有了好感离喜欢还会远吗？

　　换作半个月前，无论怎样恐怕苏桃都不会产生喜欢的情绪。

　　桃桃呀，喜欢是不知不觉间的呢

　　池小橙也不急着开口，而是静静地等苏桃平复心情。

　　苏桃是大心脏选手，不然也无法扛下源源不断的压力，花了大概30秒，就调整好了心态。

　　俏脸虽还有些许未褪的红霞，但她的声音已经静了下来，“小橙，还是继续之前的话题吧，这个...要听我的知道吗？”

　　“好~”

　　池小橙乖乖地坐好。

　　见自己的花吻疗法奏效，池小橙不仅乖还听话后，苏桃松了口气。

　　又缓缓道，“其实……刚刚也没有那样离谱，司辰约我出去是想讨论一下学校的一些事情。”

　　本身她的目标，也只是控制池小橙病娇的程度。

　　池小橙听着眨眨眼，然后点头，没什么反应。

　　苏桃一喜，又缓缓道，“还有就是，东方阳也约我出去，还想……还行送礼物给我。”

　　再多看一眼池小橙，好像有点不开心，苏桃立马就伸出抓住了她的小手。

　　小小的软软的，有着细腻软糖的加持让人爱不释手。

　　又是一番情话，池小橙害羞地恢复了正常，可爱的表情让苏桃更加兴奋。

　　太好了，病娇是可控的，只要别一开始刺激小橙得太厉害了！

　　心中开心的同时，因为离这张可爱的俏脸距离有些近，不知为何苏桃的心都跳了起来。

　　不自觉加重呼吸。

　　她紧张地抬头看了眼池小橙，“那个……”

　　“可以哦。”

　　池小橙抿嘴一笑，“我那么乖，也想要一点桃桃的奖励呢~”

　　原来这就算奖励吗？

　　吸气

　　呼气

　　苏桃也渐渐伸手。

　　她明白自己这样主动的目的。

　　不是表达对小橙的喜欢，而是为了限制池小橙。

　　这是治疗必要的，这是治疗必要的，这是治疗必要，这是治疗必要的

　　不断对自己进行心理暗示，苏桃藏住了心中的一丝丝喜欢。

　　缓缓闭上眼睛。