第87章 你想要的，我会给你

啊，真是让人复杂的一幕。

　　兴许不该这样的。

　　但也没有办法吧，要试试成医生说的情况才行。

　　先是小手，再是脸颊，然后是嘴角，再到……

　　池小橙的赤红的双眸好似一块镜子，将她整个人的倒影浓缩，并封印在了里面。

　　苏桃感觉很是享受，因为这样乖巧、顺从的小橙实在是太可爱了。

　　直至停下许久，她才抬头看向女孩。

　　没有因为柔软而忘记自己的目的，询问道，“小橙，感觉还好吗？”

　　虽然理性上清楚，可这还是让人害羞。

　　病娇化的她，包括在小黑屋，没少干这种事。

　　但毕竟是自己亲手造成的。

　　苏桃现在甚至有些担心，会不会因为自己不熟练，而让池小橙不开心。

　　这样怪异又反常的情绪本不应出现，她却怎么也避免不了此刻的胡思乱想。

　　以后，要不要多多练习呢？

　　这样的想法在苏桃脑海中一闪而过，随即将她吓了一跳。

　　冷汗溢出。

　　恰逢此时，池小橙的声音又幽幽响在耳边，“这么一点真的够吗，要不再来一次吧？”

　　再尝试一次吧？

　　就当练习了。

　　反正以后，没准还有很多次呢

　　顺着这一句话，耳边仿佛有着无数个池小橙在吹气，在低语，伸出娇嫩的手指勾动她的心弦。

　　苏桃颤栗了一下，连忙对池小橙干笑道，“没...没事的，我不是说了吗，尝试一下，这样就够了。”

　　是的。

　　只是一下。

　　只是一次。

　　如果不那么做，小橙可能就会病娇得更厉害，到时候就不只是亲一下就能解决的了。

　　那可爱的样子，苏桃是真不想池小橙变得病态。

　　为了止住这个话题，苏桃闭上眼睛，又抓住了那只小手。

　　摩挲指腹，故意表现出喜欢的样子。

　　苏桃甚至想，如果小橙不是病娇就好了。

　　可那只是奢望。

　　好在，这次的尝试，是自己可以控制的。

　　池小橙也确实没有进一步黑化，可见面对东方阳和司辰时，池小橙的黑化自己是可以控制的！

　　之后只要一点点继续去试探池小橙的底线就好了。

　　治疗本身就是苏桃所想，但她缺不知道自己早已落入了池小橙的圈套之中。

　　桃桃都这样主动了，不给点奖励那怎么行呢？

　　既然那么想治好我。

　　那我就假扮你的治疗很有效果吧

　　然后让你喜欢上我。

　　又假装继续了好一会儿后，结束这次让她感到怪异的体验。

　　轻轻抬头，苏桃对上了池小橙开心满足的笑颜，紧张问道，“小...小橙，那个...谢谢款待？”

　　池小橙轻轻点头，满怀期待问道，“喜欢吗？”

　　苏桃咽了一口唾沫。

　　她没直接说喜欢，反而试探性地说道，“不算讨厌，但...但我还需要适应一下。”

　　换作之前，只要不是说喜欢，小橙应该都会有意见吧？

　　现在

　　池小橙只是羞涩地笑了笑，“桃桃不讨厌就好~”

　　“额......小橙现在身体太虚了。”苏桃转移了话题，“还是多恢复一下身体，不然……容易累。”

　　“嗯！”

　　池小橙认真点头，“我会努力养好身体的！”

　　没有丝毫的病娇化。

　　乖巧又可爱。

　　顿时苏桃就激动了起来。

　　她的目标，达到了！

　　控制了小橙让她听话。

　　同时她面对自己的试探也没表现出任何病娇化的趋向，这就是治疗中里程碑的第一步啊！

　　成医生，程程，真是谢谢你们了。

　　苏桃内心感激了一下二人，出去漱了个口后，便开心地和池小橙聊起了天。

　　直至中午要去打工了，苏桃才告别池小橙。

　　仿佛心中的一块巨石落下，轻松无比。

　　昔日的压抑、迷茫、害怕，在这一刻被希望与未来驱散。

　　假装喜欢小橙，然后治疗她，只要耐心去面对、去接受，就一定有机会的！

　　而池小橙，也在下午的时候，成功办理了出院手续。

　　“该回家了，不过又下雪了，还是打个车吧。”

　　池小橙看向天空，发现雪并不算小，拿出手机便打算喊一辆出租车。

　　可看到手机余额的那一刻，笑容又僵了一下。

　　237块！

　　哥哥之前打了两千块，但池小橙这些天是一点没省。

　　买衣服，小黑屋时准备的摄像头，家里几天空调没停过又交了一大笔电费，加上一些零零散散的花哨。

　　她再度陷入了经济危机。

　　“这年头，钱是越来越不值钱了！”

　　池小橙心中感叹，也没打算打车了。

　　雪不算大，抄小路可以快点到家。

　　街道行人匆忙，时而有车辆驶过，点点雪花落到池小橙的茶色长发上，拉长着她孤寂的背影。

　　走入无人的小巷，原主的记忆中这里还有不少曾经没书读的不良少女抱团取暖，如今冬天了，小巷的老房子也顶不住那样的寒冷。

　　但也不是完全没人。

　　走过拐角，池小橙发现一个矮小的身影缩在一个墙壁的角落，破旧的大衣盖住了身子，却盖不住她的颤抖。

　　小身影长发过腰，却散乱无比，并且和池小橙的秀发不一样，她的黑发干涩且分叉，这是长期营养不良所导致的。

　　更关键的是，这个身影，池小橙看着有些熟悉。

　　她走了过去，歪头好奇地说了一句，“刘桂嘉？”

　　身影好似有了反应，抬头迷茫地看着池小橙。

　　对上那双眸子，池小橙这才确信眼前的人是谁。

　　那时同刘桂嘉一起来自己家的那个小跟班。