第88章 你知道什么是病娇吗？（为楼下不凹？加更）

池小橙回忆了一下这个小跟班的事。

　　她是和原主一个高中的，高一的时候同原主一样，一直被刘桂嘉、黄莉梅等人欺负霸凌。

　　但她和原主又是两个对立面的人。

　　原主被欺负了，苏桃会如英雄般出现在身边。

　　呵护她，保护她，帮她教训刘桂嘉等人。

　　而这位小跟班在被欺凌了一整年后，不知道因为什么原因，反而加入了刘桂嘉等人的团队。

　　成了刘桂嘉的专属跟班，偶尔也会被三姐妹中的另外两人接走。

　　平日刘桂嘉等人欺负原主，或者找其他弱小收保护费的时候，这位跟班都会在场。

　　一起被欺负，被殴打。

　　完事了还要继续帮刘桂嘉她们干活，处理后事。

　　虽然处在不良少女的团队中，却又格格不入。

　　原主之所以会对这小家伙有印象，就是因为在被刘桂嘉等人欺负的时候，小跟班不会动手打人，被喊到了也只是懦懦地站到一边，继而被迁怒。

　　自从自己穿越而来，两次见到这跟班，她也确实如同被称呼的一样。

　　只是个跟班。

　　但这家伙，为什么会在这里？

　　如果下大雪的话，被冻死也不奇怪吧？

　　池小橙蹲到了地上，好奇地对视着小跟班的双眼，“刘桂嘉呢，你一个人在这里，不冷吗？”

　　“冷。”小跟班声线像是没有感情一样，淡漠无比，“刘桂嘉她不要我了。”

　　这样的冷，好像对她来说，远不及被抛弃所带来的痛。

　　池小橙脸上闪过一丝好奇，“发生什么事了？”

　　小跟班依旧低着头，蜷缩身子。

　　但还是回答了池小橙的问题，“有一个姓东方的人，把刘桂嘉她们全抓走了，说是要整顿不良风气。”

　　“然后，刘桂嘉扔了这件大衣给我，说以后就不要我了，让我赶紧滚。”

　　“她把我关在了后院门外，我......我没人要了。”

　　声音依旧是阐述的淡漠，让人极度违和。

　　明明从话语中，能感受到她对这件事的在乎。

　　可语气里，又没任何被抛弃时的其他情绪。

　　被欺凌了三年，却又甘愿跟在刘桂嘉身边，甚至能说出被抛弃这种话。

　　这家伙

　　该不会是得了斯德哥尔摩综合症吧？

　　池小橙皱眉，一时间觉得有些棘手。

　　她询问道，“那你还记得我吗？”

　　小跟班抬头看了一眼池小橙，空洞的眸子中，崇拜的色彩一闪而逝，“我记得，你是池小橙。”

　　她语气稍稍有些起伏，“上次在你家，我记得，你打了刘桂嘉，吓唬了她，我...我一直都想成为你这样的人！”

　　情不自禁地说了出来后，小跟班又缩了缩脖子，“抱歉。”

　　池小橙目光思索地看着她，“既然你认识我，应该也认识苏桃吧？”

　　小跟班愣了一下，“那个很飒，灰黑色长发，又挑染着一抹桃色的女孩子吗？”

　　“嗯。”

　　“有印象。”

池小橙双眼亮了一下，“那你喜欢她吗？”

　　小跟班疑惑地看着池小橙，“什么是喜欢？”

　　看着她什么都不懂的样子，池小橙心中忽然多了一个计划。

　　她站起身，向小跟班伸出了手，“没人要你你就跟我走吧。”

　　这家伙跟了刘桂嘉三年都还是这个样子，没被污染，本性不坏。

　　放任她冻死在这里，池小橙也做不到。

　　终究是在高中时，和原主同病相怜。

　　二人的区别，只是差了一个苏桃。

　　可出乎她意料的是，小跟班在伸出手后，又停顿在了空中。

　　接而退缩地将视线别到一边，把那脏兮兮满是伤疤的手给收了回去，“算了吧，我会给你添麻烦的。”

　　池小橙无奈道，“拜托，你能给我添多大的麻烦？”

　　小跟班道，“你和刘桂嘉不一样，像她那样用完我就扔就挺好的，你不会。”

　　池小橙气笑了，“我说你是不是有受虐倾向啊，宁愿被挨打也不想给别人添麻烦还是怎么滴？”

　　甚至不等小跟班拒绝，一把就抓住了她的手，“又说没人要，有人要你了又畏畏缩缩的。”

　　池小橙将她拉了起来，转身说道，“现在开始，你是我的跟班了。”

　　说罢，不由分说地拉着她往自己家的方向走去。

　　被冻伤的小脚踉踉跄跄地走在池小橙后面，“为什么？”

　　池小橙无奈地叹了口气。

　　停下脚步。

　　回头与小跟班对视，任由风吹动她的秀发。

　　真是麻烦啊。

　　唔......要说什么来着？

　　池小橙回忆了一下各种中二场景下，主角会说的话。

　　于是对小跟班淡淡说道，“因为我需要你！”

　　风一吹，将小跟班脸前散乱细长的黑发拨开，脏兮兮的稚嫩脸蛋上小嘴微张。

　　原本空洞的眼神，渐渐添上了茶色。

　　那异样的眼神，饱含崇拜。

　　雪，似乎停了。

　　踉踉跄跄地被池小橙带到了家里，跟着又被推进了浴室。

　　一套干净的新衣服又扔了进来。

　　响起池小橙那嫌弃的声音，“自己好好洗洗，衣服是我新买的还没穿过，看你体型跟我差不多应该也合适，可以用浴缸泡一下免得感冒，记得搓干净点。”

　　直到热水冲到身上，暖和的感觉驱散冰冷，小跟班才后知后觉地反应了过来。

　　跟着来到了她的家里。

　　暖和的空调，送她的新衣服，还有被需要的感觉。

　　小跟班闭上眼睛，任由热水冲刷而下。

　　“真暖和。”

　　依旧是平平淡淡的声音，但唇角却不由自主地勾了起来。

　　大概在浴室待了半小时后，池小橙才见小跟班用浴巾擦着头发走了出来。

　　印着橙子图案的短袖穿在她身上，清洗干净后又没了头发将脸遮住，池小橙终于看清了小跟班的全貌。

　　总结下来就两个字。

　　瘦小。

　　五官娇小，面庞消瘦，不止是露出来的手臂，连脸蛋都有着些许旧伤疤。

　　唯有那茶色的眸子有些精神，自己小码的衣服穿在她身上似乎都有点大了。

　　身高看起来......1米48左右？

　　人很瘦，胸也几乎没有，毫无疑问是严重营养不良。

　　看着有点呆，但不傻，主动找了吹风机开始吹头发。

　　不过她的发量很多，几乎长到了臀部，整理起来也是地狱难度。

　　看她情绪稳定下来后，池小橙招呼她坐到旁边，轻声询问道，“小家伙，你知道什么是病娇吗？”