第89章 看好了，这就叫病娇！

“病娇？”

　　小跟班又是发出了疑惑的声音，缓缓摇头。

　　也是，她连什么是喜欢都不知道，又怎么会知道病娇这一属性呢？

　　池小橙也感觉到自己似乎太着急了。

　　刚把人家捡回来，就算要人家帮忙做事，也得先拉一下好感度是不？

　　“先不说那个。”池小橙转换了话题，“你叫什么名字？”

　　“方柠。”

　　“平时别人喊你，有什么亲昵点的称呼或外号吗？”

　　方柠一脸单纯地看着池小橙，“刘桂嘉经常喊我喂和那个谁，算吗？”

　　池小橙抚额，叹了口气，“算了，以后就叫你柠柠，你喊我小橙就行，外卖应该准备送来了，一会儿你吃个饭，我带你认识一下，什么叫病娇。”

　　“好。”

　　方柠乖巧地点了点头，心中不断萦绕着“病娇”二字。

　　好似在重复确认自己接下来要做的事情。

　　等待外卖的时间，池小橙便先给方柠科普了一下病娇的广泛定义。

　　同时用萌娘百科搜索病娇词条，并给方柠看。

　　即便饿得肚子咕咕叫，小家伙也看得很认真。

　　“因为爱一个人而产生极端扭曲的心理，并表现出极强的占有欲......”

　　门铃响起，方柠一个人拿着手机，念叨着上面的话。

　　池小橙起身微微一笑，“光看文字你可能理解不了，而且病娇也有很多类型，一会儿再带你认识一下。”

　　池小橙走向门口，伸手将门打开，“你好，是外卖吗，给我就行了。”

　　然而她说完话，站在门前的男人却没什么反应。

　　池小橙疑惑地抬头。

　　这个送外卖的男人穿着雨衣，将身体裹得严实，兜帽下露出的半张脸有些狰狞，池小橙才1米5出头，抬头看去刚好能见到兜帽下的一双眸子。

　　布满血丝，并一刻不停地从开门的缝隙中扫视客厅的一切。

　　就好像......在看有没有威胁。

　　这个人不是送外卖的！

　　池小橙汗毛乍起，伸手就想把门给关上。

　　然后“砰”的一声，门被从外面顶住了。

　　穿着雨衣的男人一手扒着门框，将一只脑袋伸了进来，兜帽下被烧伤的脸，露出一个侵略性十足的笑容。

　　他死死地盯着池小橙的脸，声线嘶哑，“小蛋糕，找到你了！”

　　而此时的池小橙，正死死地顶在门后，好似想用力气连门带人一起推出去外面一样。

　　心中焦急万分，“统子，帮我点一下黑化技能，急急急！”

　　【宿主，黑化技能是被动技能，我点不了......】

　　愤怒的情绪本身就不是人能轻易控制的。

　　而那个雨衣男，依旧在痴迷地看着池小橙，“你知道吗，在看到你的第一眼，我就知道你是我的小蛋糕了，等了那么多天，那个一直在小区旁边盯着的男人终于是走了啊~”

　　一番异样的情话，听得池小橙鸡皮疙瘩都起来了。

　　她继续顶着门不让对方进来，同时强迫自己冷静下来。

　　如果对方暴起入室，只剩下两个方法可以应对。

　　1，使用自己应急用的1000多点情绪值。

　　2，橙大怒，然后黑化。

　　而2的前提则是有人激怒自己。

　　或者

　　和这个雨衣男虚与委蛇，然后打电话喊哥哥回来！

　　池小橙当即掏出手机，打算先试试其他办法。

　　她想要拨打哥哥的电话，然而雨衣男见状，用力一推大门。

　　池小橙说到底也只是个病弱的小萝莉，虽然先前体质恢复到了亚健康级别。

　　但几天的糟蹋下来，如果不是她还偶尔会买系统的药吃，恐怕早就顶不住了。

　　门用力一推，池小橙便摔到了玄关的毛毯上。

　　原本想打给哥哥的电话，按到了司辰的联系方式上。

　　池小橙抓起手机就往后爬了几步，转头就对方柠大喊，“柠柠，你去躲......”

　　话音未落，池小橙才注意到，方柠不知道什么时候站到了她的身后。

　　手中拿着一柄从厨房取的菜刀。

　　目光死死地盯着走进来的雨衣男。

　　池小橙心中一喜，连忙将菜刀夺了过来，护在方柠身前。

　　手机中，传出了司辰疑惑的声音，“池小橙你打电话给我干嘛？”

　　池小橙立刻道，“你有在我附近安排人吗，有人入室要抢劫我，救一下！”

　　“救？”

　　司辰声音疑惑。

　　不是姐们，你还需要我救？

　　池小橙看着步步紧逼的高大雨衣男，和方柠一同徐徐向后退，同时对司辰道，“对啊，你指望手无缚鸡之力的我打得过大男人？我能拖延一下，速来！”

　　司辰听完，这次沉默了整整十秒钟。

　　然后对池小橙幽幽说道，“其实池小橙，我还是有些喜欢苏桃。”

　　说罢。

　　手机的通话声音戛然而止。

　　只余下“嘟嘟嘟——”的挂断声。

　　手机塞入口袋，池小橙握着菜刀，小小的身子站得挺直，气势陡然变得凌厉了起来。

　　“司辰那家伙......竟然还敢喜欢桃桃！”

　　声音有些压抑，把池小橙身后的小跟班吓得一愣一愣的。

　　那雨衣男听到池小橙的话，好似找到了新的玩具。

　　拿着刀一步一步朝池小橙走来，恐吓道，“小蛋糕，你口中的那个桃桃就是经常来你家的那个吧，那可是个大美人儿啊，嘿嘿等叔叔享用完你，一定会让你们姐妹好好团聚的。”

　　雨衣男笑容愈发张狂疯癫：“毕竟，你的桃桃，也是叔叔我猎物啊~”

　　话音落在池小橙耳中。

　　原本她缺乏目标，还有些游离的赤瞳，陡然诡异地竖了起来，如狼般凶狠地看向了雨衣男。

　　“咔”的一声。

　　被抓在手里的菜刀的木质刀柄，竟是被池小橙攥得丝丝崩裂！

　　“你说什么？”

　　黑化的倍率，增加了。

　　池小橙主动朝着雨衣男走去，茶色的长发被从门外灌入的冷风吹得缭乱。

　　怪异的竖瞳隐约发出红芒。

　　雨衣男可不知道池小橙的状态，见池小橙贴近，狰狞的笑容露出，伸手就想一把抓住池小橙。

　　然而，这娇小身影的敏捷却出乎他的意料。

　　池小橙只是淡淡地一歪头，便从容又优雅地躲过了他的擒拿。

　　手臂一抖，右手的菜刀猛然挥动。

　　雨衣男都来不及反应，他伸出去的那只左手，已经成块掉到了地上。

　　“呃啊啊啊啊啊——！”

　　剧痛袭来，让雨衣男尖叫出声。

　　肾上腺素猛地被激发，雨衣男愤怒地将刀砍向池小橙。

　　然而比他更快的是，池小橙的菜刀，已经绞入了他的腹部。

　　而站在不远处的方柠，呆呆地回想着池小橙刚刚说的话。

　　——一会儿我带你认识一下，什么叫病娇。

　　“原来...这就是病娇。”