第90章 我永不爱桃，你信吗？

池小橙的小区外，陈坤穿着美团战袍，感觉今天心情很好。

　　昨天和兄弟们约了一宿舍的学妹，打算晚上去KTV，天气预报说今天下午到晚上会有大雪。

　　本以为和学妹们的聚会要泡汤了。

　　没想到，下午不仅没下雪，还出奇地有了太阳，这晚上都没平时那么冷了。

　　“送完这最后一单，就拿着钱和妹妹们约会去咯！”

　　陈坤哼着小曲，看向手机“4单元502，池小姐。”

　　看着这个名字，陈坤站在电梯前，陷入了遐想。

　　姓池的不多见，在学校大一新生的诸多名人中，就有一个姓池的。

　　以往化妆跟人妖一样，同时追求了好几个少爷，不说名声显赫，但在大一中，也闹得不少人看了笑话。

　　然而最近，池小橙在学校的风评却转得厉害。

　　路上遇见过的学生都说，卸妆素颜的池小橙，可爱到爆炸！

　　娇小可人，还怯生生的，光是看脸和第一校花苏桃都不相上下了。

　　还有传言，著名的大少爷东方阳，本来很嫌弃化妆的池小橙。

　　欸，结果人家卸妆了！

　　这下被迷得不要不要的。

　　人家大少爷什么女人没见过，这样的认可，可是让“池小橙”这个名字，又在男生间传了一阵子。

　　不少人都去蹲点池小橙的班级，想一睹真容。

　　但他们没料到的是，池小橙压根就不怎么去上课，翘课早已是常态。

　　但陈坤不同。

　　他在半个月前有幸遇见过池小橙，那会儿他还当了一回正义的使者！

　　可惜的是，那时他没能看到池小橙的脸，事后也没找到人家。

　　这事在池小橙风评好转的时候，他可是在宿舍吹了好几次。

　　陈坤拿出手机，又拿出手机看了眼单子。

　　“池小姐，如果真的是她就好了啊~”

　　迈入电梯，来到四楼。

　　很快来到了池小橙家门前，刚想按门铃，就陡然听到里面传出一阵杀猪般的喊声。

　　陈坤伸出的手顿了一下。

　　“这声音不太对吧？”

　　他低头，定睛一看，又是倒吸了一口凉气。

　　“嘶，这地上红色一滴一滴的又是什么？”

　　陈坤心中紧张了起来，又轻轻呼了口气，“真的是，这家小区这么正规，怎么会有事呢，屋主一定是爱画画的人，这红色一滴一滴的是颜料对吧？”

　　“呃啊啊啊啊啊——”

　　房子里又传出了声音，连紧闭的门都挡不住。

　　“哈哈，看鬼片还开那么大声，现在的小年轻啊。”

　　陈坤伸手按门铃，紧张之下他都没发现，这门根本就没有关紧。

　　按响门铃，又顺势推开门。

　　“你好，外......”

　　“卖”字没说出口，陈坤就愣住了。

　　视线中的画面，令他头皮发麻。

　　只见两个1米5左右的小萝莉，一个人正拿着麻袋在旁边，另一个人弯腰挽着茶色长发，伸手从一个倒地的男人身上拔出一把刀。

　　地上被鲜红涂抹，包括那个茶色长发小萝莉的手、脸蛋，都不免溅上了滴滴鲜红。

　　而似乎是因为他按门铃的声音。

　　两个小萝莉都停下了动作，就像是静止一样，只有脑袋扭了一下，直直地看着他。

　　其中一个，竖瞳奇异恐怖，好似绽放红芒。

　　另一个拿着麻袋的面无表情，眼前一地红色的一幕好似已成习惯。

　　画风，怎么看都怎么不对！

　　明明都是那么可爱的小萝莉，为什么看着会这么渗人！

　　三人就这样对视着，世界好似一瞬间都静止了下来。

　　忽然，茶色长发的那只小萝莉直起了身，握着的菜刀正不断有红色水珠滴下。

　　她幽幽地盯着陈坤，一字一字问道，“你也喜欢桃桃？”

　　陈坤腿一软，直接就跪了。

　　双手投降般高高举起，外卖直接掉到了地上，“姐，有话好好说，我就一个送外卖的。”

　　看着陈坤的脸，池小橙忽然回忆了起来，自己刚穿越来时，还是这男生帮自己挡了一下叶良的小弟。

　　于是伸手拨开两根夹到了嘴唇的秀发，因为手的触碰，唇角也多了一抹珠红。

　　然后，她露出了个妖异的笑容，“我记得你，上次帮了我的大哥哥，是学长对吧，学长进来坐会儿吧~”

　　眼前这人，毫无疑问是池小橙。

　　见到她陈坤很高兴。

　　但这一句学长，也太要命了吧！

　　他没办法，只能硬着头皮走了进去。

　　然后池小橙将菜刀给了他，“你帮我拿一下。”

　　“喔喔。”

　　陈坤接过已经浸红了的菜刀，就这样呆呆地看着池小橙和方柠两个小萝莉，吃力地将雨衣男给装进麻袋。

　　他不由咽了一口唾沫，“他...死了？”

　　“当然没有。”池小橙淡淡道，“犯法的事情咱不干，他只是被我弄晕了而已。”

　　“？？？”

　　地上这一摊鲜红，真的只是弄晕了？

　　他不敢说，也不敢问。

　　然而也是在这时，门外忽然又闯进了两个穿着制服的警官。

　　一进门，就看到陈坤站在一边，拿着菜刀对池小橙和方柠指指点点。

　　其中一个警官瞳孔收缩，掏出了黑乎乎的东西指着陈坤，“那边拿菜刀的凶犯，不许动，把刀放下！”

　　陈坤傻了。

　　腿一软又是跪了下来。

　　双手举报，“警官，误会啊！”

　　除了两个警官外，还有一个医生跟着走了进来，他们直接表示，是司辰喊来的。

　　一番询问，案件定性。

　　雨衣男入室抢劫，两个小萝莉正当防卫。

　　外卖员陈坤见义勇为制服犯人，中途还杀了只鸡助兴。

　　等事情处理完毕后，医生一个人留了下来。

　　她看向池小橙，握手的时候说道，“你好池小姐，我是少爷指派的心理医生，这边和您对一下三天后的治疗的问题。”

　　池小橙幽幽地看了眼心理医生，没忘记刚刚司辰说的，依旧喜欢苏桃的那句话。

　　当着心理医生的面，拨打了司辰的电话。

　　“事情解决了？”

　　电话对面，传来了司辰淡定的声音。

　　池小橙露出笑容，语气可爱说道，“司辰你怎么就叫个医生姐姐过来呀，我想见你，要不你过来一趟？”

　　这样可爱软腻的语气，司辰还是第一次感受到。

　　深更半夜，一个小萝莉主动邀请一个成年男人回家，会发生什么？

　　司辰点了支烟，惆怅说道，“我说我永不爱桃，你信吗？”