第91章 世界的修正（为無度索求加更）

虽说气都发泄在了那个雨衣男身上，但对司辰没有一丝不满，那是不可能。

　　可当司辰惆怅的声音伴随着一张照片发过来后，池小橙也理智了下来。

　　那张照片中，司辰光着膀子没穿上衣，结实的后背上是用刀深深刻下的四个大字——永不爱桃！

　　当然字有些丑，笔画还歪歪扭扭的似乎差点刻错字。

　　这也不由让池小橙想起，上次司辰说刻字以表忠心的话。

　　原本以为是戏言就没关注了。

　　没想到，这家伙竟然真的做了。

　　他是普通人，可没自己疼痛减免这样的技能。

　　这样一面“免死金牌”祭出，池小橙也垂着头沉思了起来。

　　旁边的心理医生将这一切都看在眼里，等池小橙抬头后，才露出一个温柔的微笑，“少爷比较忙，所以拜托我来沟通池小姐之后诊断的事情。”

　　池小橙暂时将司辰的事情放在一边，和医生一起坐到沙发那边。

　　医生率先说道，“我姓林，你叫我林医生就好，司少爷那边已经和我说了你的情况。”

　　池小橙眨了眨眼，小心翼翼问道，“全部吗？”

　　林医生抿笑轻轻点头，“是的，全部都说了。”

　　说着她看向了正在打扫刚刚陈坤杀鸡助兴时溅出的鲜红鸡汁的方柠，眼神示意。

　　池小橙道，“不用顾忌，直接聊就好了，您说诊断是在三天后？”

　　“是的。”林医生点头，“这是苏桃小姐定的时间，届时因为需要出一份诊断报告给苏桃小姐，你懂的。”

　　池小橙自然明白。

　　苏桃想让心理医生看看自己还能不能治。

　　而自己，要做的就是告诉苏桃，已经没救了！

　　我就是病娇哦，桃桃你只能顺从我，安抚我，喜欢我，成为我的唯一。

　　否则我就会很可能出事哦。

　　她对林医生道，“在报告方面，请医生您写得严重点，最好说我有人格分裂之类的话，难以治疗的概率高达99%。”

　　林医生看着池小橙，点了点头，“你是想让苏桃小姐觉得你没救了。”

　　“是的。”

　　林医生：“病娇我也了解过，如果需要我诊断一个类型的话，你希望是什么类型？”

　　“依存型和独占型吧，目前我在桃桃面前演的都是这两种类型。”

　　林医生若有所思，多看了两眼池小橙后，轻轻点头。

　　莫名其妙地，她问了一句，“池小姐，你认为病娇会知道自己是病娇吗？”

　　“病娇当然不知道自己是病娇。”

　　池小橙几乎是秒答，自信满满。

　　然后又与林医生聊了许久，特别是问了许多心理知识方面相关的知识后，池小橙才满意地将她送走。

　　丰富了一下自己的心理医生知识，作为成医生的马甲，忽悠苏桃时就可以更有理有据。

　　司辰人虽然功利了点，但还是靠谱的。

　　前提是自己有足够的利益将他捆绑在船上。

　　不过有一点，让池小橙有点纠结。

　　“统子，你说为什么我的黑化技能有时候主动演不生效，但和桃桃相关的话，我演出来就会生效呢？”

　　系统闻言，语气一振。

　　【宿主，你开始觉得自己有些不正常了？】

　　“我正常得很。”池小橙翻了个白眼，在心中说道，“我总结了上次叶良的经验，我本来以为是叶良男主光环压制了我，然后由桃桃的女主光环抵消叶良的光环后，我才能触发黑化技能。”

　　【额...那宿主你以为是什么原因？】

　　“是我因为和桃桃关系变好，不止蹭了她的女主光环，还改变了世界线，我原本是炮灰配角，但如今我的角色权重提升了！”

　　“自然，桃桃的女主光环也占很大一部分因素，所以提到桃桃我才能黑化，这也合理对不对？”

　　这一次，系统罕见地没有直接回她。

　　而是过了好一会儿后，才缓缓道。

　　【宿主我认为你有一点说得很有道理】

　　“你也认可我的说法了？”

　　【我指的是，宿主你角色权重提升的这点】

　　系统的话让池小橙有些摸不着头脑，这次黑化技能的触发，怎么看都是因为女主光环吧？

　　司辰提到了苏桃，所以自己演技所扮演的愤怒，才能成功激活黑化。

　　没提到苏桃前，自己面对雨衣男所触发的演技，愤怒不了一点。

　　然而系统提供的重心不是黑化，而是雨衣男。

　　【宿主，其实你也知道，男主东方阳、司辰暂时偏向你和女主苏桃，是有在附近派遣保镖保护的对吧？】

　　“是这个理，怎么了？”

　　【反派配角池松也被你喊了回来，以他对你的重视也不可能不放人在小区内看着才是】

　　系统一提点，池小橙迅速反应了过来。

　　对啊，东方阳可是说过，怕她继续被霸凌，派了两个保镖在周边蹲守。

　　哥哥也说留了小弟在家附近。

　　门口有保安，小区住户也很多。

　　那个雨衣男，畅通无阻地来到了自己家里？

　　池小橙皱眉，立刻前往了小区的监控室，让保安大爷调一下自己楼层的监控。

　　保安大爷发出一道疑惑，“奇怪了，上个月小区才维护了一次安全设备，坏掉的监控全部换了一遍，还加了新的，你门口和一楼的监控居然都坏了。”

　　一查下来，其他监控根本看不到雨衣男的身影。

　　一些他避不过的监控，更是直接坏掉！

　　池小橙可不信那个雨衣男是个顶级黑客，作案还把监控给黑了。

　　保安大爷道，“我去看一下摄像头是怎么个事。”

　　“我跟您一起去。”

　　又回到了门前走廊。

　　监控是物理损坏的。

　　具体原因不明。

　　霎时，池小橙感觉毛骨悚然，有一种被人盯上了的感觉。

　　【宿主，你应该明白了什么吧？】

　　池小橙深吸了一口气，缓缓道出了自己的猜测，“这个世界，在抹杀我？”

　　【准确来说，是排斥与纠正】

　　【苏桃作为唯一女主，叶良又是多个男主中戏份权重偏重的一个，而宿主通过自己的手段，让本该在一起的二人决裂，还将叶良送进了医院，极大地改变了原著剧情】

　　【而这次的雨衣男，恐怕就是在修正这个世界的发展】

　　她是穿越者，终究是个异类！

　　但让池小橙按照原著的剧情去走？

　　绝不可能！

　　“系统，有什么解决的方法吗？”

　　池小橙原本轻松的内心多了一丝的不安。

　　而一直被她称为废物的系统，这次斩钉截铁地回答道。

　　【有！】