第92章 假死计划

【办法其实有两个】

　　【第一个办法，其实就是宿主一条路走到黑】

　　【如宿主所说，你此前作为炮灰反派，在原著中角色权重很低，但因为是女主苏桃的幼染驯，所以在整个剧情线又比一般的炮灰反派要重要一点】

　　【如今角色权重增加，大概是成了和配角池松一个量级的小反派】

　　系统机械的女声很是认真。

　　【在各个重要角色中留下更深的印象，甚至成为不可分割的一部分，尽可能地翻身成主角，成为这个世界不可分割的一部分】

　　池小橙听完，瞪大了眼睛，“可这个世界的女主是桃桃啊，我抢了她的位置？”

　　【不一定要占据女主角的位置呀，女主依旧是苏桃，宿主把“男主角”的位置抢过来，不就行了】

　　而这，并不与池小橙的目标相悖。

　　她本身就想得到女主苏桃全部的爱。

　　只是目的变了。

　　自己依赖苏桃的女主光环自保，转变成了让所有的男主变成配角。

　　这毕竟是女频小说。

　　即便后期富婆配角天降，剧情也依旧是围绕苏桃展开。

　　陪衬的星星可以有无数颗，但皎洁的月亮，只有一个！

　　池小橙呼了口气，问道，“第二个方法呢？”

　　【假死】

　　池小橙愣了一下，这是她没想过的道路。

　　【假死并不能够完全脱离世界的修正，却可以让宿主的注意和戏份减少，在一定的时间内进行躲避，以此利用这个时间来增加自己的角色权重】

　　系统的话，为池小橙开辟了新的道路。

　　她情不自禁呢喃自语，“如果我假死在桃桃面前，她会是什么反应？”

　　声音不大，但空旷的客厅几乎针落可闻。

　　小跟班方柠拿着红红的拖把正从池小橙身后的沙发走过。

　　听到这无意识说出的呢喃。

　　顿时就愣住了。

　　她以为自己已经逐渐理解了病娇。

　　现在看来

　　稍微有一点认知就开始得意忘形真是非常对不起！

　　愣住的不仅是她，还有系统。

　　【宿主，我们讨论的是像凤凰院凶真一样如何去假死欺骗世界】

　　“我知道。”

　　【知道就先将女主苏桃放一边啊！】

　　“那不得。”池小橙脸上浮现出期待，“我忽然想看看如果我死在桃桃面前，她会是什么反应。”

　　【......】

　　池小橙振奋地站起了身，往自己房间走去，同时在心中说道，“统子，一直以来我都以为你只是个除了抽卡和吐槽什么都不会的废物，在此真是误会你了。”

　　系统不由想起池小橙抽出的诸多技能。

　　沉默声震耳欲聋。

　　【宿主不用道歉，有时候我自己也觉得自己挺废物的】

　　假死在苏桃面前和躲避世界修正这两点并不冲突。

　　唯一让池小橙头疼的是，假死是很难的。

　　一不小心真死了，那可就亏大了。

　　“算算现在的剧情时间，我还真准备死了。”

　　池小橙翻了一下原著的目录。

　　第150章，池小橙之死！

　　这条目录醒目无比，每次都在提示池小橙要小心翼翼地在这个世界行事。

　　以时间线来算，原主这个时候已经奄奄一息了。

　　哥哥则还在荔枝市为猛龙帮奋战，再有两个月就会得知妹妹死讯然后回家。

　　“现在就假死，做不到啊。”

　　池小橙叹气一声。

　　即便有系统助力，现在假死的话，苏桃的情绪也不会爆炸。

　　因为感情还没拉上去，苏桃对自己的喜欢，兴许只有她自己都不知道的一点点。

　　“系统，抽个卡吧。”

　　情绪值所剩无几，如今压力上来了，池小橙也不想继续等下去。

　　还是缺乏安全感。

　　【正在抽卡中......】

　　【获得细腻软糖*1（服用可让皮肤变得更加细腻）】

　　【获得去疤药丸*1（服用可让伤疤随时间迅速消除）】

　　【获得母鸡蛋*4（系统出品，泡面专属，营养十足）】

　　【获得金疮药剂*2（服用可以消除体内留下的暗伤）】

　　【恭喜宿主获得被动技能：警觉（中级）】

　　【警觉（中级）：宿主能在一定程度上提前感知危险】

　　【恭喜宿主获得被动技能：亲和力（中级）】

　　【亲和力（中级）：宿主自身的亲和力增加，更容易让他人萌生好感，也更受小动物的喜欢】

　　十连抽，两个技能，部分物品。

　　虽说都是被动技能，也没出进攻型技能，但池小橙也还算满意。

　　软糖上次自己吃了一颗，再吃意义不大，送给桃桃。

　　去疤药丸给方柠，那小家伙常年被欺凌殴打，留下的疤很多。

　　母鸡蛋配合上次自己抽到的酸菜牛肉面一起，双倍营养补身体。

　　金创药剂给哥哥，他混帮派的容易出事。

　　安排妥当，等方柠在外面处理完后，池小橙便将她喊了进来。

　　先是给她吃了药丸，然后问道，“来吧，我们继续学习一下病娇的知识，给你看点例子让你认识一下病娇。”

　　方柠很想说已经看过例子了。

　　但想了想没说出口。

　　池小橙也没电脑，就让方柠拿着手机看。

　　同时跟她解释起了各种类型的病娇。

　　“说起来，柠柠你在哪个学校读书，平时什么时候有空？”

　　方柠看着手机，摇摇头道，“我没钱读大学。”

　　“那平时住哪？”

　　“刘桂嘉的老房子。”

　　“嘶......”池小橙倒吸了一口气，“有点难办啊。”

　　方柠抬头看向她，眨了眨眼。

　　池小橙笑了笑，眯眯眼看着她，“柠柠你知道吗，我喜欢苏桃，我在扮演病娇，让她慢慢地去喜欢上我。”

　　“所以呢，我也想你去和苏桃认识一下，但不能是我主动将你推给她，如果你们的生活轨迹能稍微重叠一下就好了。”

　　池小橙摸着下巴想了想，“这两天你先住我这里吧，我问问看东方阳，让他走关系给你安排一个女生宿舍看门的职务。”

　　最好就是在自己和苏桃的那栋宿舍楼。

　　学校有得吃，又有员工宿舍，对她来说这样的安置是最好的。

　　方柠将话听在耳里，抿了抿唇，“那小...小橙，你需要我做什么吗，你对我那么好，我做什么都行！”

　　她抬起头，双眸神采奕奕。

　　即便这个时候，她已经想到池小橙大概要她做什么了。

　　而这只茶色长发的萝莉，也如她所料，露出了一个稍许妖异的笑容。

　　“柠柠，我需要你和我一样，扮演一个病娇！”