第93章 两个心理医生

12月3日。

　　阳光普照，细雪不断。

　　九州大学今日大一新生全体停课，同时为了照顾诸多学生的心理健康，由司少爷和东方少爷共同出资，为全体新生免费检查。

　　而这个时间，正好是林医生和池小橙约好了的心理诊断时间。

　　如果不是自己提前知道这事，恐怕还真被蒙在鼓里。

　　全体新生都一起诊断，借口真好。

　　不过桃桃呀，心理医生都是我的人，你该不会真的以为能诊断出东西吧？

　　本来，在诊断还没开始的时候，池小橙是这样想的。

　　直到她不情愿地跟着一个宿舍的“姐妹”曾秀花一起排队时，才呆呆地听到前面学生的传话。

　　“诊断的心理医生有两个？”

　　身旁的曾秀花点了点头，“是啊，总共进行两轮，第一轮是司辰的那位医生，第二轮是东方阳请来的那个。”

　　“等一下。”池小橙揉了揉眉心，“你说东方阳也请了一个，至于用得到两个医生吗？”

　　曾秀花耸耸肩，“谁知道呢，估计是为了名望吧，两人共同出资，谁请来医生谁的名望就更好，相争不下，所以一人请一个可能。”

　　“嘶——”

　　如果是这样的话，就太不对了吧！

　　池小橙连忙给司辰发去了消息，“两个心理医生是什么情况？”

　　司辰：“这是个意外，苏桃不仅找了我帮忙，还找了东方阳，她可能抱着一种一个医生不行，两个医生都试试的想法去给你诊断。”

　　司辰：“之前你和林医生计划的可能要作废了，之后两位医生的诊断报告书可能要一起来看的。”

　　池小橙沉默了一会儿，问道，“那咋办？”

　　司辰：“凉拌？”

　　池小橙：“你是不是觉得你很幽默？”

　　司辰：“你随机应变呗，东方阳那我干涉不了，大不了这次心理治疗就当没发生过就行了，你又不是病娇，不是吗？”

　　“这个倒是。”

　　池小橙认可地点了点头。

　　还是司辰看得通透。

　　系统竟然还怀疑自己是真的病娇，看看人家司辰，学心理学的都说我不是病娇了。

　　“系统，技能有升级的可能吗？”

　　她觉得，中级演技有点不够用了。

　　如果是终极演技的话，没准能瞒过东方阳的那位医生。

　　【宿主只有在抽卡的时候抽到重复技能，技能才会升级】

　　“有那样的概率，我不如买彩票实在！”

　　你知道攒1000情绪值要多久吗？

　　这时，还在排队的池小橙忽然被曾秀花拉了一下。

　　“橙橙，你看那边，苏桃那家伙来了。”

　　她的眼中满是敌视，看向苏桃的眼神中恨不得撕了她一样。

　　大学的这两个月，原主化很丑的妆，敌视苏桃，又做各种错事，很大程度就是这个曾秀花教唆的。

　　不断PUA原主，让原主以为她才是真正的朋友。

　　即便池小橙穿越过来了，也一直喋喋不休地说些什么化妆的她更漂亮，让她不要再素颜出门了这种话。

　　而池小橙几天没来学校，现在一到这边，就碰到了这“姐妹”。

　　依旧和曾经一样，对池小橙说一些负面的话。

　　只是她不知道，这小小的身子，灵魂早已换人。

　　见苏桃向这边走来，池小橙心念一动，背过身，对曾秀花道，“这个心理医生的诊断是全天开放的吧，现在那么多人，排队也要很久，要不我们下午再来？”

　　“好啊！”曾秀花应了一声，不爽地瞥了苏桃一眼，“正好我也不想看到那贱货。”

　　“贱货”二字说出，池小橙双眸红光一闪。

　　但还是很快被她压抑了下去。

　　中级演技发动，露出了可爱期待的笑容，“你不是说有新的化妆品吗，正好去试试吧，我最近都没钱买了。”

　　“好好好！”

　　曾秀花连说了三个好，拉着池小橙就脱离了队伍，唇角高高翘起。

　　池小橙果然还是那个笨蛋。

　　真是白瞎了这张脸。

　　不过正好，新的化妆品可是特意准备的，一个月看你的脸不烂掉！

　　嫉妒的视线游走在池小橙的身后。

　　瞬间就触发了池小橙新获得的警觉技能。

　　不过池小橙也没说话，转而拿出了手机，给苏桃发去消息。

　　“桃桃你在哪呀，我已经到学校了，没找到你人，现在我舍友喊我回宿舍了，我在宿舍等你吧。”

　　远处，苏桃本来还在往这边来。

　　疑惑地拿起手机。

　　她本来还纳闷池小橙为什么见到自己还走，原来小橙没看到自己啊。

　　不过

　　舍友两个字，让苏桃眼神变得不爽。

　　没多时，池小橙回到宿舍后，曾秀花就把她按在了一个简易的梳妆台前。

　　一个舍友也乐呵着说道，“小橙回来了啊，好久都没见你，想死我了。”

　　池小橙对那舍友干笑了一下，没有说话。

　　那舍友又自顾自地靠了过来，缓缓道，“对了，你那天下无敌的哥哥有没有打生活费给你呀，我们还想等你哥哥请我们吃饭呢，他那么厉害，肯定不会吝啬的对吧？”

　　话语中好像是崇拜。

　　可池小橙却实打实地听出来了，这是在阴阳怪气呢。

　　怂恿原主问哥哥要钱。

　　然后吃喝都花原主的钱。

　　得亏原主蠢还好欺负，换个人来早就和她们暴了。

　　池小橙没回那个舍友，岔开话题道，“秀花，先试试你的新化妆品吧。”

　　“好。”

　　曾秀花拿出一堆瓶瓶罐罐，对池小橙道，“这些可都是新品，我自己都舍不得用呢，用了这个橙橙你的皮肤一定会更棒的。”

　　池小橙扬起的乖巧笑容中，带着一丝丝的危险。

　　化妆水涂抹到了池小橙的脸上，很快被她的加料液体技能稀释成无害液体。

　　粉底、腮红、眼线、还有那渗人的烈焰红唇。

　　原本满是胶原蛋白的可爱小脸，迅速被妆容遮掩成了一个僵尸白的丑八怪。

　　颜值下降数个档次。

　　然而这正是池小橙要的效果。

　　两个月前原主小姐做的错事，也该在苏桃那彻底洗白了。

　　她盘算着时间，就在化妆临近尾声的时候，苏桃敲了敲门，走了进来。

　　似乎早已知道池小橙舍友们的性格，脸色有些阴沉。

　　而早已准备好的池小橙，顶着个大花脸看向了苏桃，露出的可爱笑容都变得渗人。

　　她夹着单纯的声音，“桃桃，秀花说这是最新的化妆品欸，这样的我，可爱吗？”