第94章 苏桃的占有欲（为空添枫落加更）

池小橙很可爱，这点是毋庸置疑的。

　　即便戴上了面罩，看不到脸。

　　光是这娇小的身子，软腻的声音，柔顺的茶色长发，还有穿短袖时露出白嫩的手臂，都足以凸显她的可爱。

　　但当一个人要故意扮丑时，反差是很明显的。

　　正如这段时间，享受足了池小橙可爱的笑颜后。

　　见到一脸粉底，被涂得不成人样的池小橙，她心里憋着一窝子火。

　　莫名有一种，小橙的纯真被玷污了的感觉。

　　见苏桃沉着脸不说话，池小橙侧过身子，露出了担忧又胆怯的小表情，“那个桃桃...你怎么不说话？”

　　曾秀花和那个舍友也看着苏桃，唇角扬起得意的笑容。

　　讥讽说道，“这不是苏桃吗，怎么还跟过来了，我家橙橙都不要你了，还热脸贴什么冷屁股？”

　　苏桃幽幽抬头，视线冰冷，“你家橙橙？”

　　曾秀花嗤笑道，“橙橙以前还跟我说，你是她的好姐姐呢，这开学几个月去找叶良那些臭男人也不要橙橙，我说是我家的，怎么了？”

　　舍友同时在一旁补刀，“你给不了小橙要的，就不要缠着她OK？”

　　池小橙见两边要吵起来，又呆萌又慌张地伸出小手，两边看两眼好像不知道要怎么办。

　　着急地说道，“有...有话好好说，先不要吵架好吗？”

　　她的声音，好似比平时都要软。

　　苏桃迈步走了进来，脸色依旧阴沉，但她没直接走到池小橙身边，而是在其前方三米处站定。

　　兴许是生气，她对池小橙说的话没有往日的温柔，反而不容拒绝的强势，“小橙，过来。”

　　曾秀花松开扶着池小橙肩膀的手，自信挑眉，“橙橙，我们是最好的朋友，最好的姐妹和闺蜜不是吗，我不会让苏桃欺负你的，躲到我身后来吧。”

　　这是一场对池小橙的争夺。

　　需要犹豫吗？

　　当然需要了，没有一丝留念地就去桃桃那里，得到得那么轻易，她又怎么会珍惜呢。

　　现在的小橙，可不是病娇呢。

　　于是池小橙的中级演技继续飙升。

　　从椅子上站了起来，脸上是化了一半的丑妆。

　　先是往苏桃那迈了两步。

　　然后又回头看向了曾秀花。

　　她和那个舍友的笑容都有些僵硬，显然没想到池小橙竟然会往苏桃那走去。

　　但面对池小橙的转身时，僵硬的笑容还是迅速转成了温柔。

　　池小橙重新转身走向苏桃。

　　但又两步，再度回头。

　　眼神中，多了一丢丢的依依不舍，并且清楚地被苏桃看到。

　　甚至不等池小橙说些什么，苏桃伸手抓住了她的小臂，轻轻一拉。

　　便将池小橙拉入了怀中。

　　淡淡的少女清香钻入鼻尖。

　　苏桃错身，主动将池小橙护在身后。

　　但皱着的眉毛证明了，她对池小橙的反应并不满意。

　　而已经躲在她身后的池小橙，挂起浅浅笑容。

　　就是这样桃桃，对我的占有欲再强一点吧

　　回收了原主两个月做错的伏笔，还顺手整治曾秀花这几个家伙，同时带点小压力给苏桃，无形中培养她的占有欲。

　　简直是秦始皇摸电门——赢麻了。

　　而曾秀花二人，见到这样的一幕场景，脸色已经冷了下来。

　　指着池小橙就是怒骂，“池小橙，亏我们对你那么好，还一直把你当姐妹，平时帮你各种事情，还买化妆品给你，你个吃里扒外的竟然还念着苏桃！”

　　苏桃呵呵一笑，“你是在嫉妒小橙的可爱才那样做的吧，利用她的单纯，还敢堂而皇之地说这种话！”

　　“化妆品？”苏桃走到桌子旁，拿起一个小瓶子，“就这玩意值几个钱呢，而且小橙那么可爱，根本就不用化......”

　　“妆”字还没说出来，苏桃就愣了一下。

　　她盯着化妆水的名字，还有那成分表上的字。

　　怒火中烧，“这个之前新闻出过，用过的皮肤会过敏溃烂，是有害物品并且已经被全面禁止，你买这个给小橙涂？”

　　苏桃一伸手，便擒住了曾秀花的衣领，单手将她给提了起来，“你到底还对小橙做了什么！”

　　曾秀花被拽得面庞通红，用力一个挣扎，“刺啦”一声，廉价的衣服划了一道口子，她应声倒地，但也挣脱了苏桃的控制。

　　恼羞成怒地爬起来，“该死的苏桃，我们一起上，看我不把你的脸给挠花！”

　　她愤怒地扬起指甲，猛地冲了过来。

　　但苏桃是又岂是普通的女孩子？

　　抓头发挠脸颊？

　　谁还跟你玩这套。

　　想到池小橙的脸可能因为她而受伤，苏桃就控制不住自己的怒火。

　　一只手陡然伸出，无比精准的抓住了曾秀花挥过来的手。

　　拇指与食指揩进她的指缝，用力一掰。

　　“咔哒”一声骨头响的声音传出。

　　曾秀花面色扭曲，如被杀的猪般喊了起来，“啊啊啊啊啊啊！”

　　“这就疼了？”

　　苏桃嘲弄地看着她，“那你给小橙涂化妆品的时候，有想过她的脸会就此毁掉吗？”

　　旁边的舍友在一旁颤颤巍巍地说道，“苏...苏桃，这是在学校，你这样校园暴力，会遭到学校处分的！”

　　“你再叫？”

　　苏桃一步迈出，一脚把她给踹到了墙边。

　　并冷笑着说道，“校园暴力的不是你们吗，开学的时候东方阳可是给学校捐了栋楼，你觉得他会不会帮我？”

　　“还是说，你要让全宿舍的人吃瓜？”

　　说着，又掰折了一根她的手指。

　　伴随着她的惨叫，苏桃出腿便是一个膝击肘在了她的小腹，而后才将她扔到一边。

　　任由其蜷曲在地面，痛苦扭曲地喊叫。

　　“我之后再找你算账！”

　　苏桃转身，拉着池小橙就往外走，“小橙跟我来，我宿舍有卸妆水，先把你脸上的妆卸了。”

　　池小橙胆怯又犹豫的出声，“可是......”

　　“不许可是！”

　　苏桃伸出食指，抵住了池小橙的唇。

　　牵住她的手就往外走，“快跟我过来，不听话就不要你了。”

　　一路向前走，她却没注意到，跟在身后的池小橙，扬起一个妖异，却又一切尽在掌握的笑容。

　　桃桃养成计划的第一步，姑且算是完成了吧。

　　人一旦有了占有欲，可是很难回头的哦