第95章 桃子，这次错的还是你啊

不由分说地拉着池小橙到了宿舍。

　　一进门，便看到陈倩从床上下来，“苏桃，你不是去心理诊断了吗，这么快？”

　　苏桃没回陈倩，将池小橙拉到自己的桌子上，又翻了下自己的柜子，语气疑惑，“我记得卸妆水是放这里的呀，倩倩你有看到吗？”

　　陈倩疑惑地看着二人，“上次不是和你说了吗，我的没有了暂时借了你的用，现在买的快递还没到。”

　　她指了指还在上铺睡觉的舍友，“小唯的还有。”

　　苏桃闻言，二话不说摇醒正在睡觉的舍友。

　　而陈倩，也疑惑池小橙和苏桃到底在做什么。

　　走到正面侧过身一看，这不是前两个月像妖怪一样的池小橙吗？

　　素颜很好看啊，怎么又化浓妆了！

　　她不解，但对上池小橙视线后，莫名有些惊悚。

　　然后，就见到池小橙背着苏桃，从兜里掏出一粒小药丸，霎时陈倩的惊悚就变成了惊喜。

　　她可没忘记，池小橙前两周说她要是做得好的话，就给她美肤的黑科技小药丸。

　　上次去黑头和痘痘的那个，她可是心心念念了半个月啊！

　　递了个秒懂的神色过去，陈倩便在一边询问寻找卸妆水的苏桃，“到底是发生什么事了？”

　　苏桃头都没回，“小橙的那几个舍友哄骗她，化妆用的东西都是违禁品，对皮肤伤害很大！”

　　“这......”陈倩犹豫了一下，对苏桃责备道，“你那么在意她，怎么不看好一点，她多单纯你又不是不知道。”

　　说着，陈倩还暗暗地给刚睡醒的舍友打手势。

　　小唯还有点不清楚状况，但眼中的乐子不减，附和道，“是啊桃子，这次可是你的错了。”

　　苏桃动作停顿了一下，话语中多了一丝歉意，“嗯，我的问题，本来我是想直接找小橙的，路上被两个学生会的人喊住了，否则也不会发生这样的事情。”

　　而且，这次她运气好撞见了。

　　谁知道之前又是怎么样呢？

　　“找到了。”苏桃松了口气，迅速来到池小橙身边，命令道，“先闭上眼睛，我帮你处理一下。”

　　池小橙合上双眼，但微微颤抖的睫毛昭示了她内心的不安。

　　伴随指尖划过脸颊的触感，池小橙将一切都交给了苏桃。

　　等妆全卸去后，那张娇嫩巧白的素颜小脸再度展现在苏桃面前，她吁了口气的同时。

　　也责备道，“小橙你也是，难道看不出来她们其实是在骗你吗，自己平时那么漂亮，还弄成那个鬼样子，她们一看就不怀好意，还接近她们做什么？”

　　池小橙低着头，不敢大声说话，只是弱弱地说道，“对不起。”

　　苏桃叹了口气，依旧像个老妈子一样喋喋不休，“不是我啰唆，而是你也要有一点辨别是非的能力知道了吗，你这样哪天被骗......不，以前你都被骗那么多次了，一次都没吃到教训啊。”

　　继续说着，池小橙的眼泪已经不争气地落了下来。

　　豆大的泪珠滑落下巴，又滴到了苏桃盖在她腿上的那只手。

　　湿润的感觉让苏桃愣了一下。

　　接着见池小橙抬头噙着泪，“可...可是，那个时候桃桃你...你又不理我，除了她们，我在学校没有其他朋友了。”

　　苏桃要说出口的话语哽咽。

　　暑假那会儿，因为叶良的原因，她和池小橙吵了一架。

　　本该去道歉的她，因为各种发生的事情而搁置。

　　再之后，便是池小橙变了个人一样，打乱她和叶良的种种。

　　兴许是曾秀花这些“姐妹”教的不假，可那时她的身边，没了自己，又剩下谁呢？

　　池小橙就这样抬着头，委屈地直掉眼泪。

　　尽力掩饰着抽泣的声音。

　　好似意识到自己哭其实不好，手指抹了一下泪发现抹不完后，更用力地用手腕去擦拭、遮挡。

　　苏桃原本责备的语气彻底软了下来，她将池小橙搂在怀里，柔声说道，“抱歉小橙，我的话有些重了，你总是那么单纯，我只是怕你被骗，这次我也有错。”

　　池小橙吸溜了一下鼻子，只是呜咽着应了一声。

　　在苏桃看不到的角度。

　　小手迅速给陈倩打手势。

　　而陈倩，早已被池小橙这番演技给惊住了。

　　觉察到手势后，才堪堪回神。

　　走过去拍了拍苏桃的肩膀，“苏桃啊，人能保持单纯是很难得的事情，你想要池小橙改变的话，忍心让她去接触这个世界黑暗的一面吗？”

　　舍友小唯又躺下继续睡觉了，“要我说，怕她出事一直看着她不就好了，多简单的事。”

　　“嗯。”

　　苏桃抿了抿嘴应声，也不知在想些什么。

　　陈倩见状，又一把将睡下的舍友给拉了起来，“小唯还睡什么睡，走了去心理诊断了，给0.5个学分能少修一门水课呢，快走快走。”

　　“诶等等啊，我睡衣都没换掉呢！”

　　“换什么换，不看氛围就搁那睡，赶紧走！”

　　一推一囊，陈倩迅速地将宿舍的空间让给二人。

　　苏桃将池小橙别出怀中，抽出一张纸巾为她擦泪，柔声道，“小橙以后别理那些人了，知道吗？”

　　“嗯！”

　　池小橙乖巧地点了点头，这般的可爱，谁又会想到她会是个病娇，有另外极端的一面呢？

　　苏桃道，“一会儿我们去心理医生那拿了学分，然后再去东方阳的私人医院让医生看看皮肤。”

　　说起来，如果换作平时病娇时的样子，刚刚小橙肯定会不作丝毫犹豫地站在自己这边吧。

　　苏桃脑海中，闪过池小橙面对选择时，一步三犹豫向自己走来的画面。

　　旋即笑着摇头。

　　不，要是那样的小橙，可能曾秀花已经要出意外了才是。

　　病娇状态的池小橙，让苏桃都会害怕。

　　但那时没有发作，是不是证明自己的治疗其实有点效果？

　　等这次心理诊断的报告，再看看之后要怎么做。

　　苏桃牵起池小橙的手，微笑道，“走了小橙，排队可能要点时间，但这次的诊断是东方阳和司辰联手做的，咱们可以走一下后门，不排队就去测试。”

　　池小橙闻言，眯了一下眼睛。

　　这所谓的走后门测试，才是重头戏吧。

　　中级演技，也不知道会不会有用。

　　如果真让医生看出来自己的病娇是演的，之后可就难办了。