第96章 我就说她喜欢小橙

青春广场，陈倩和小唯正前往心理咨询室。

　　只穿了睡衣出门，即便借了陈倩一件大衣也依旧冷得瑟瑟发抖的小唯，再也没了瞌睡时的迷糊。

　　她一路走，同时问陈倩道，“我们这样帮池小橙去哄骗桃子，是不是不太好啊？”

　　陈倩站在她一侧为她挡风，解释道，“小唯你也看出来了吧，池小橙是喜欢苏桃的，苏桃平时在宿舍也没少念叨她，我们这是月老牵红线，怎么能说是哄骗呢？”

　　小唯：“倩倩你有点偷换概念了哦。”

　　陈倩耸耸肩，“前段时间可是你自己说，这样比较有乐子才一起帮忙的，不过你要是觉得对不起苏桃，下次你睡觉我就不喊你起床了。”

　　“欸别呀！”

　　小唯有些着急，“我也不是说不干，看着桃子这别扭小傲娇一点点坠入爱河超有意思的好不好，而且还是两个女孩子，我在现实中第一次见到。”

　　“而且这还发生在我身边啊！”

　　小唯眼睛都在发光，“要是把她们凑一对，以后我不管去哪都能吹牛逼了好不好。”

　　她话语一转，又不好意思地笑了笑，“只是稍微有些愧疚感啦，你看桃子起床都蹑手蹑脚的，刷牙洗脸都不敢发出声音吵醒我睡觉，这样强行撮合她挺不好的。”

　　陈倩拍了一下小唯的后脑勺，“如果苏桃不喜欢池小橙，那强行撮合确实愧疚，但她很显然是在意池小橙的啊，没准是喜欢而不自知。”

　　反正无论小唯怎么选，她陈倩已经彻底倒向橙派了。

　　她曾经因为叶良敌视过苏桃。

　　现在算是醒悟了，可依旧对苏桃算不上喜欢。

　　帮池小橙PUA她，然后看着她一步步坠入池小橙设下的陷阱而不自知，并各种愧疚后悔，实在是太爽了！

　　成就感简直拉满！

　　难怪网上那么多乐子人，小唯也喜欢当乐子人，这样发生在现实的乐子太不多见了。

　　更别提，池小橙给的报酬让人难以拒绝。

　　至于毒药？

　　无所谓，她算是看懂了，池小橙在意的只有苏桃，虽然有点病但也不是会害人的类型，我一个普通人，还是站在她那边的，这法律社会总不能真把我弄死吧？

　　想过这些，陈倩又推了一下小唯，“怎么样，干不干，池小橙还有能让人变漂亮的黑科技，到时候我给你整点？”

　　“黑科技什么的，信不过吧？”

　　“算了，你没有颜值焦虑，不懂我这样的感受。”

　　她陈倩是经典的7分普通女生，属于是“能看但毫无优点”的类型，也就是传统的大众脸。

　　稍微不注意身材和保养就会走形，特意打扮一下外加化妆，勉强有个7.5分。

　　小唯则不同，小圆脸，大眼睛，可能是常年睡觉不出门的原因，皮肤比较白，素颜也有8分很耐看。

　　宿舍就三个人，陈倩同时羡慕二人的颜值。

　　正聊着，就见池小橙和苏桃向这边走来，陈倩碰了碰小唯的肩膀，“看到没，还牵着手呢。”

　　小唯诧异地看了眼，“女孩子牵个手没什么吧，我看男生也勾肩搭背的。”

　　“你看我操作。”

　　陈倩说完，扬起手大喊了一声，“苏桃，这里！”

　　苏桃闻言，牵着池小橙的手走了过来，同时还拿着一件羽绒大衣，“小唯，你出门连衣服都不穿，也不怕感冒啊，我给你拿过来了。”

　　将大衣拿过，陈倩递给池小橙一个眼神，“小橙你可以去旁边等会儿吗，我有点问题想问一下苏桃。”

　　池小橙疑惑地看了陈倩一眼。

　　虽然不知道陈倩想做什么，但还是听话地回避了。

　　苏桃问道，“什么话还要回避小橙啊？”

　　陈倩低声询问，“苏桃，你是不是喜欢池小橙？”

　　旁边的小唯闻言，双眼发光。

　　苏桃愣了一下，不解地看着陈倩，“你说什么啊，我只是把小橙当妹妹而已。”

　　小唯打了个哈欠说道，“可小橙的病情，你必须得去喜欢她的吧？”

　　苏桃和陈倩说过池小橙病娇的事，小唯自然也清楚。

　　只是知道得不多。

　　苏桃扭头瞥了一眼池小橙。

　　后者似乎时刻在关注这边，在苏桃扭头的时候，对她扬起了一个乖巧的笑容。

　　苏桃犹豫了一下，回答道，“那也是不可避免的吧，我也只是假装喜欢她稳定她的情绪，之后再慢慢治疗就好了。”

　　陈倩挑眉，拉长了声线，“假装~？”

　　苏桃一时语塞，“不...不然呢，你们八卦归八卦，可别乱说知道吗，这种事情传出去对小橙的影响不好！”

　　懂了，对你的影响就无所谓是吧。

　　小唯和陈倩对视了一眼，她偷偷比了个“OK”的手势。

　　小唯加入队伍。

　　一切尽在不言中。

　　苏桃敷衍了一下二人后，便拉着池小橙离开。

　　“桃桃，刚刚你们聊了什么啊？”

　　池小橙好奇询问。

　　苏桃脚步顿了一下，“没什么，走吧，东方阳在等我们了。”

　　走进心理咨询室，又特意绕了另外的一个房间。

　　东方阳看着二人手牵手走来，指了指后面道，“等你们好久了，给你们开个小灶我还要亲自来，容易嘛我。”

　　“真是麻烦你了，主要是不想耽误太多时间。”苏桃话里有话，实际上只有他们知道，这不是普通的心理诊断。

　　而是专门针对池小橙的！

　　当然，东方阳知道一点，但不多。

　　苏桃只和他说池小橙最近情绪不稳定，怕有心理原因，没说她是病娇的事情。

　　司辰那边由于经常讨论，倒是基本清楚。

　　不过，这对于池小橙来说，不是一个好消息。

　　如果先和林医生接触的话，池小橙还能和林医生商量一下应对方法。

　　如今，只能硬着头皮上了。

　　来到小房间内，对面是一个戴着眼镜，一脸和蔼的微胖大叔。

　　“这位同学，我姓陈，你叫我陈医生就行，坐吧。”

　　陈医生就像对待一个普通同学，看不出任何异样。

　　而池小橙刚坐下，正想着怎么使用中级演技时，就听到陈医生缓缓道，“不用紧张，只是按学校的安排例行询问一些问题而已，大部分同学所谓的心理问题都是由于压力和作息混乱造成的。”

　　“那么接下来，我会问你一些问题，同学你如实回答就好了。”