第97章 池小橙的心理报告（为苦色调加更）

“好的医生。”

　　池小橙尽量让自己保持平静，但说不紧张是不可能的。

　　毕竟自己的演技有没有用都说不准，另一方面就是不知道这位医生会问什么问题。

　　如果是很刁钻，针对性的问题，她恐怕无法去用演技回答。

　　但出乎池小橙意料的是，这位医生问的问题，似乎也没那么刁钻。

　　第一句询问的，便是常见的问题。

　　“同学，有让你感到压力或不安的事情吗？”

　　“额......”面对陈医生的询问，池小橙懵逼地摇了摇头，“我觉得最近压力不大。”

　　陈医生又问，“那有没有让你开心的事情，自身的提升，或是朋友的变化这样的。”

　　问题很正常，正常到不能再正常了。

　　池小橙寻思着也得应付一下，便顺着陈医生的话说道，“让我开心的事情还是蛮多的，主要还是和桃桃的误会解开了。”

　　陈医生微笑不变，“桃桃是你的朋友吗，我能了解一下你们的故事吗？”

　　“当然可以呀。”

　　编故事嘛，正好可以以心理医生的报告，来给苏桃一个信息，原主小姐一直是爱着她的。

　　随着时间的推移，池小橙发现，陈医生好像并不是针对她病娇这点去询问的。

　　好像真的只是确认她的心理状态而已。

　　说是医生和病人，聊下来更有一种对方是多年未见的朋友。

　　也对，桃桃让心理医生诊断又不是确认我是不是病娇，没准她已经完全相信了，只是多看看我心理情况。

　　兴许是意识到了陈医生无害，又被无形中引导，池小橙九真一假，穿插中级演技。

　　就这样顺着陈医生的话题聊了一个多小时。

　　出来后喝了口水，又无缝衔接司辰的林医生。

　　林医生挂着和陈医生一样，如春风般和煦的浅笑，“池小姐怎么样，在陈医生那边压力大吗？”

　　“他只和我聊了些日常方面的话题，没我想象中那样棘手。”

　　司辰是自己人，林医生也知道自己装病娇的事情，池小橙也不用过多隐瞒。

　　她询问道，“林医生，根据司辰给的意见，是不是诊断报告就不能写咱们定好的了啊？”

　　林医生点头，“之后我需要和陈医生对一下诊断结果的，他那边对你并不知情，只认为是一次例行检查。”

　　“我说呢，没问到什么针对性的问题。”

　　林医生：“池小姐，我这边也例行询问你一些问题吧，要对报告我要是没什么可说的就不好了。”

　　“好的，麻烦林医生了，报告的事情如果不行就不勉强了。”

　　“嗯嗯。”

　　林医生笑容很和蔼，声音也很温柔，交谈中池小橙感觉到了和陈医生一样的感觉。

　　如沐春风。

　　对比自己假装的成医生，二人无论是细节还是询问的严谨性，都要强太多太多了。

　　她此刻甚至有一种感觉，要是苏桃深究成医生的马甲，她很有可能会隐藏不住。

　　此前聊天中，漏洞太多。

　　好在她虽然不懂什么心理学，但苏桃也是一窍不通。

　　唯一让池小橙有些可惜的是，不能将计就计，通过这次的诊断来进一步给苏桃上些压力。

　　询问中，因为熟悉，林医生的问题要比陈医生激进许多。

　　但大多数，也和陈医生一样，处在她和苏桃之间的日常。

　　临近结束，林医生喝了一口水，柔和着声音说道，“作为一个专业心理医生的角度来看，池小姐你确实不是独占型和依存型的病娇。”

　　池小橙自信叉腰，“我都说了病娇是不会知道自己是病娇的，我明确的知道自己在做什么，也理智地在桃桃身边扮演着独占和依存这两面性的病娇，自然不会是病娇。”

　　林医生轻轻点头，“你的演技很棒，比我认识过的诸多演艺学院的学生还要优秀。”

　　池小橙不好意思地摸了摸头发，“也许是天赋吧。”

　　林医生顺着她的话题，“最后我能测试一下你的演技吗，我认识了一个老教授想收徒弟来着，非要我举荐一个人过去，可以的话想让你和老教授见一见，多一条路也是多一个人。”

　　“当然可以。”

　　池小橙没多想，暗暗发动中级演技，率先保持了脸色的平静，“来吧林医生，您想要我怎么表演？”

　　“我说一句话，你来演一下病娇？”

　　“OK！”

　　林医生唇角微微一笑，双手十指张开，指尖合十，并拢的食指抵在唇边，眼神陡然变得阴沉又有压力，“其实司辰少爷依旧喜欢苏桃小姐，只是表面上不跟你说而已。”

　　霎时，池小橙赤红的眸子闪过一丝危险的光芒。

　　声音也沉了些许，“林医生，您说的是真的吗？”

　　林医生摊开双手，轻轻笑道，“当然是开玩笑的了，你的演技很厉害！”

　　池小橙愣了一下，也如常般骄傲道，“那是，我轻松拿捏桃桃。”

　　说罢，她站了起来，“报告的事情就拜托林医生了，如果您有什么需要我帮助的可以让司辰联系我，另外关于我的事......”

　　“安心。”林医生起身碰了一下桌面上的录音笔，“这支笔没电，作为心理医生我有职业操守，我们只是一见如故的朋友，不是吗？”

　　和林医生握了握手，池小橙心中大定。

　　她的警觉技能并未有任何反馈。

　　如果林医生拿到她的信息有坏的想法，中级的警觉技能绝对能察觉到。

　　而在池小橙前脚刚离开没多久，司辰也赶来了。

　　两位医生核对，由林医生负责汇总，她当着东方阳、司辰、苏桃的面说道，“根据报告诊断，池小姐目前处于比较严重的高压状态。”

　　“高压？”苏桃率先发出疑问，“我看小橙平时很正常啊。”

　　司辰向苏桃投去疑惑的目光，仿佛在说：你真的认为池小橙很正常？

　　啥都不懂的东方阳也顺着苏桃的话点头，“我也感觉她挺正常的，就是有点蠢，你们确定她智力没问题吗？”

　　陈医生接话道，“少爷请收起你的偏见，池同学表面上的正常，其实是因为她潜意识一直在压抑并隐藏这股压力，而她的压力，更多的来源是不安与焦虑。”

　　“并且她给我一种很矛盾的感觉。”

　　“矛盾？”

　　“是的。”陈医生推了推自己的眼镜，“我感觉她，始终在扮演某一个人。”