第98章 轻度精神分裂

“扮演？”

　　除了林医生外，所有人都看向了陈医生。

　　后者推了推眼镜，点头说道，“自然，只是感觉，我无法下定论，像我和林医生这样比较偏科的心理医生，其实都有一套自己的诊断方法。”

　　陈医生：“我面对病人，更习惯引导病人往她身边最在意的话题去闲聊，以朋友的方式去让病人放松下意识的自我保护，并从她的语言、微表情、动作等去分析病人。”

　　林医生点头，“是的，我个人就更偏向于激进的试探，用谎言与侧面的问题来回避病人的主观保护式答案，从而剖析内心深处的想法。”

　　陈医生继续说道，“正是通过这一个多小时的聊天，我感觉池同学个人很矛盾，特别是提到了苏小姐的时候。”

　　“我引导着她的话题，提到过‘池同学你和苏小姐感情真的很好呢’这样一句话，那时的她，给了我三种截然不同的矛盾反应。”

　　“第一种是渴望，也可以说是憧憬，想成为苏小姐这样的人，或想拥有苏小姐这样的人。”

　　“第二种则是她故意表现出来的平静，这一点我可以确信她在演戏，通过扮演一个正常的朋友来隐藏第一种的渴望与憧憬。”

　　“第三种更深层的感情是什么我不清楚，她的情绪稍微有些不稳定，我无法选择去深究，但要以三种人格去解释的话。”

　　“第一种是自我人格。”

　　“第二种是表面人格。”

　　“第三种是隐性人格。”

　　“她通过扮演表面人格去隐藏自我人格，却没发现还有一个隐性人格。”

　　陈医生推了一下眼镜，“当然，这只是为了让各位更好理解的假设，她并未真的有三种人格，而我说她给我一种很矛盾的感觉，就是因为这个。”

　　“而她的高压来自不安和焦虑，为什么不安，又焦虑什么，在没有深入了解之前，可能在座的几位会比我知道得更多。”

　　陈医生说完，就微微后退了一步，代表她诊断的重要观点已经讲述完毕。

　　剩下有什么需要在意却没那么重要的内容，将会在之后写进诊断报告里。

　　东方阳是听得一脸迷糊。

　　但苏桃和司辰都能听懂些许。

　　陈医生和东方阳，他们不知道池小橙是病娇。

　　在苏桃眼里，池小橙所谓的隐藏人格，就是她病娇的一面。

　　她自己不知道自己是病娇，对外展现的都是表面的正常，只有提到她苏桃，病娇的一面才会展现。

　　在她眼中，陈医生的诊断大差不差，因为信息量不足，才给出所谓三个人格的说法。

　　至于扮演某一个人，也只是正常和病娇两个状态间的割裂感导致的误判。

　　苏桃瞥了眼身边的司辰。

　　发现这个同样修过心理学，戴眼镜的男人若有所思。

　　苏桃看向林医生，“林医生你怎么看呢？”

　　林医生转身去桌子那拿自己的笔记，借着背对众人的短暂时间，看了眼司辰。

　　注意到司辰的视线后，心中有了腹稿。

　　她拿着笔记转身，开口道，“我其实不太赞成陈医生的观点。”

　　东方阳和苏桃都愣了一下。

　　林医生翻阅着自己的笔记，“陈医生说的矛盾我确实也感受到了，但对于某一个人的扮演的结果，属于陈医生诊断方式的过度主观了。”

　　“池小姐矛盾的来源，主要还是在苏小姐身上。”

　　“诊断中，我询问了她和苏小姐的故事，自儿时、到初高中、又到现在大学，池小姐除了苏小姐外，没有任何朋友。”

　　“加上以前被霸凌的经历，这是她不安的长期来源。”

　　“而前段时间，又因为吵架，池小姐与苏小姐关系闹僵了一会儿，矛盾就因为这段时间出现。”

　　“一方面，她很在意苏小姐，把苏小姐当作亲人，甚至比亲人还重要的存在；另一方面，她又怕自己做的事情太过火，而引得苏小姐不开心，从而抛弃她。”

　　“就像孩子顺着家长的思想去讨他们开心一样，表面上会假扮成一个乖孩子去接受夸奖，背地里又是另外的一种形象。”

　　她的话，得到了在场所有人的认可。

　　就连陈医生都若有所思地点了点头，“我的确没了解过她们发生的事情因素。”

　　苏桃看向林医生，“那小橙表现得那么...矛盾的原因，就是这个吗？”

　　她话里有话。

　　是对知内情的林医生问的。

　　难道就因为这个，小橙会变成病娇？

　　这时，林医生说出了她的一个猜测，“我个人觉得，池小姐是有轻微的精神分裂。”

　　“等会儿......”东方阳已经懵逼到不能再懵逼了，他扶着额，似乎在用全部脑子去思考，“刚刚还三种人格，怎么又成精神分裂了？”

　　司辰在一旁无语吐槽，“三种人格是为了让你更好理解的假设，精神分裂是轻微，脑子不要你就别插嘴。”

　　东方阳瞪了一眼司辰，“怎么，你就懂了？”

　　司辰淡定推了一下眼镜，“我也修心理学，林医生以前还带过我一段时间。”

　　东方阳一时语塞，期待地看向苏桃，“苏桃，我......”

　　苏桃的心思，此时完全在林医生所说的精神分裂上，“东方阳你听不懂要不你去休息一下？”

　　东方阳脸色一僵。

　　委屈地蹲到一边画圈圈去了。

　　林医生继续补充道，“正如陈医生说的矛盾，她的精神其实并不稳定，社会、家庭、环境都在给她源源不断的压力。”

　　说着看向苏桃，“她最近有受到过极大的打击吗？”

　　苏桃轻轻点头，“有的。”

　　正是地下室的那次。

　　林医生看了眼众人，就着这次的打击，进行了深入的分析。

　　一番言语，让陈医生都不免点头，“林医生说得在理。”

　　林医生：“不过我这样也带了点个人主观的猜测，可以多的话，最好多找几次机会，让我们多接触一下池小姐。”

　　前期的缓解方法、疗程、药物辅助，都将写在后续的诊断报告上。

　　而苏桃在道别众人后，又转头扎进了和司辰约好的一间办公室内。

　　林医生和他已经在等着了。

　　东方阳那要演一下戏，由陈医生做正常的心理诊断。

　　而林医生，则是特别针对池小橙病娇这点做的诊断！

　　这也是苏桃先前和二人说好的。

　　一进门，苏桃就连忙问道，“林医生，情况怎么样，精神分裂是真的吗，小橙是病娇吗，治疗真的还有可能性吗？”

　　她的脸色，很是焦急。