第99章 病娇而不自知

“别着急。”林医生倒了一杯水给苏桃，“这次的诊断没有我们想得那么糟糕。”

　　苏桃呼了一口气，“那就好，是我乱了分寸。”

　　坐到一张椅子上，苏桃平复着自己的心情。

　　林医生看了眼司辰，点点头道，“我们先来一件件说吧，首先关于病娇这点。”

　　她语气认真了起来，“池小姐是病娇这点毋庸置疑，苏小姐还是别抱侥幸心理了。”

　　司辰在一旁问，“测试过了？”

　　“嗯。”林医生点头，“我说少爷您还喜欢苏小姐，她立马就急了。”

　　司辰：“......”

　　他一脸无语地看着林医生，还带了点点幽怨，“我自始至终就没喜欢过苏桃好不好。”

　　苏桃期望地看向林医生，“那治疗的话，概率是多大？”

　　林医生食指敲了敲桌子，缓缓道，“我不敢保证，这点还要看你的决心。”

　　苏桃疑惑问道，“决心？”

　　林医生点头，“其实你一直都在逃避这个事实，真的想治好病娇的话，你就要有放弃一切人际关系，只为她一人的觉悟。”

　　“这......”

　　苏桃面露艰难。

　　司辰在一旁靠着墙，沉声道，“什么都放弃不了的人，就什么都做不到。”

　　他对此深有所感。

　　为了回到司家曾经的那个位置，洗刷屈辱，他什么都可以放弃！

　　林医生用温柔的笑容缓解苏桃的压力，“别太担心，那也是极端状态下没办法的办法了。”

　　“那也就是说还有办法？”

　　“自然有。”

　　苏桃期待了起来。

　　然而林医生说的话，又很快让她期待落空。

　　因为她说的，和成医生的内容基本相似。

　　稳定她情绪，别刺激她，尽量顺着她，然后慢慢去改变她。

　　但稍微也有些不同的地方。

　　林医生淡淡笑道，“在你确认她很乖，怎么都不会反抗时，你可以适当强硬一点，占据一个主攻的位置。”

　　“强硬？”

　　“是的。”林医生道，“让池小姐习惯或畏惧你这样的强硬，之后如果发生什么极端的事情，她也会去选择听取你的意见的。”

　　“好的，我明白了。”

　　苏桃心中感叹。

　　林医生终究不是深入研究病娇的那一类心理医生，详细见过面了，得出的方法和结论跟成医生差不多。

　　成医生只是听自己说了一下事情内容，在半个月中就给了自己多次帮忙。

　　甚至治疗小橙时轻微的恢复，都是成医生给的方法。

　　有对比，苏桃心中对成医生的评价也就更高了。

　　她怎么也不会想到，林医生和司辰，都是“橙派”。

　　他们说的话，自然也向着池小橙，林医生还是心理医生，话语中夹带的谎言更是让人难以分清。

　　苏桃又抬头问道，“那精神分裂呢？”

　　林医生声音有些低沉，“因为在陈医生和东方少爷面前，我不好说得太绝对，轻度精神分裂这点我可以确信，有！”

　　此话一出，苏桃神色变得凝重了起来。

　　司辰倒是一副意料之中的模样，“病娇和普通人两种形态，有轻度的精神分裂也正常吧。”

　　他甚至觉得自己隐约找到了池小橙的“开机密码”。

　　苏桃低下了头，“都是我的错。”

　　如果暑假吵架完后，迅速去找小橙的话，就不会发生这样的事情。

　　林医生：“总之先配合药物治疗一段时间吧，尽量少刺激她，刺激越多她的病娇就越容易深。”

　　“好，谢谢林医生。”

　　苏桃起身鞠了一躬，又看向司辰，“也谢谢你了司辰，一直都麻烦你实在不好意思。”

　　司辰露出了爽朗的笑容，“小事，谁让我们是朋友呢。”

　　自然，只是表面朋友。

　　在刻上“永不爱桃”这四个字后，司辰就已经回不了头了。

　　送别苏桃，司辰点了一支烟。

　　又看向林医生，“说说看池小橙的报告吧。”

　　林医生点头，“好的少爷，我个人诊断的话，轻度精神分裂，还有......”

　　“等一下。”司辰打断了她，“苏桃已经走了，就咱们两个不用说那些假话去掩饰，只是因为站在池小橙那边才对苏桃说谎而已。”

　　然而，林医生严肃的脸色并未改变，“精神分裂这点我没在苏小姐那说谎，池小姐确实有轻度症状，并且我认为，陈医生的说辞是正确的。”

　　“什么说辞？”

　　“三个人格的假设。”

　　林医生补充道，“自然，只是让他们能听懂才说的三个人格，实际上是三种矛盾的心理和行动。”

　　“我之所以当众否认了陈医生提出的设想，就是因为苏小姐和东方少爷都在，需要隐瞒一下池小姐的情况。”

　　“但他的假设，准确度很高，我在和池小姐聊天的时候也感受到了。”

　　司辰脸色渐渐认真，“也就是说，池小橙除了病娇的一面和正常人的一面外，还有另一面？”

　　“多半是的。”

　　“可这说不通啊！”司辰揉了揉眉心，“因爱而不得成为病娇，区别于正常人的一面我能理解，她成长的环境确实有变成这种极端形态的可能。”

　　“但，多出来的一面又是哪来的？”

　　司辰可是查过池小橙身世的，很普通的农民家庭。

　　但她又知道苏桃的战神老爹的事情，这点在司辰这里也极为矛盾。

　　难道，她的身份还另有神秘？

　　自认为扮演的正常小橙。

　　不可控极端的病娇小橙。

　　病娇而不自知。

　　那么夹在扮演正常人与病娇中间的，又是什么小橙？

　　司辰想不通，他也得不到答案。

　　但这一次的诊断，出乎所有人意料。

　　而被诊断的池小橙本人，却在面临另外一个难题。

　　夜晚在家，池松也从东方阳那回来，并处理完了叶良的后续事情。

　　直至现在，叶良也没从医院醒来，叶家本应疯狂反扑的报复，都被东方阳给挡了下来。

　　带着池松一起去道歉，允诺了什么不清楚，但想要叶家不去继续纠缠，那么叶良所说的一千万，就免不了！

　　叶良从京城来到九州市，本质还是叶家的放养。

　　死不死无所谓，但叶家的面子不能丢。

　　这一千万，不是给叶良的治疗费。

　　而是给京城叶家的面子。

　　但问题来了，一千万，从哪拿？