第100章 发展计划（为x旋律-加更）

池小橙很头疼。

　　她有系统不假，但情绪值不能换钱。

　　有黑客技能，但不代表她可以无视法律去搞黑钱，暗网倒是有各种单子可以接，但池小橙一个手无缚鸡之力的小女孩，又能去做些什么？

　　司辰也明说了，拿不出这么一笔现金。

　　东方阳倒是有钱，人家只是有点呆傻不是弱智，几万块钱就算了，上千万可不是池小橙卖个萌就能搞到手的。

　　思考许久拿不出办法，池小橙不禁问道，“哥，这一千万不给行吗？”

　　池松满脸歉意，“主要还是哥的问题，没收住手，据医生说叶良的第三条腿都差点废了，运气好还能治，运气不好这辈子怕是不举了。”

　　池小橙闻言，目瞪口呆。

　　好家伙，哥哥这是把这位男主断子绝孙啊！

　　运气不好下半辈子就没性福了？

　　自己这可不就有一个能冲散他男主光环的毒苹果吗？

　　一千万换一个男主的彻底退场，貌似也不亏？

　　池松继续说道，“上次和我们交谈的那个人，是叶家的二少爷，他和叶良似乎不对付，明牌了跟我和东方阳说了。”

　　“叶家对于丢面子这事很生气，肯定要报复咱们，这一千万他不在乎，是做给叶家看的，给了他就能帮我们将叶良往叶家外排挤。”

　　“叶二少爷......”

　　池小橙记得原著中有过这个人。

　　原主活到了100章，原主死后哥哥登场，登场后活到了300章，哥哥死后，留下的烂摊子不小。

　　九州市和荔枝市被搅得天翻地覆。

　　叶家二少以此来作为污点，将叶良往叶家外排挤，二人势如水火。

　　虽然自己提前将哥哥从荔枝市喊了过来，有了蝴蝶效应，但该登场的反派，依旧在循着原著的路线慢慢出现。

　　而这也是世界的自动修正吗？

　　诸多角色中，目前唯一自我觉醒的，反倒是陈倩这个正式登场了10章都没活过去，和自己一样的反派炮灰。

　　就在池小橙思考的时候，池松呼了一口气，沉声道，“这个钱，就交给我来解决吧。”

　　“哥？”

　　疑惑之际，池松已经拿出手机拨打了个电话。

　　电话中响起一个豪迈的声音，“是松子啊，在家怎么样，过得还开心吗？”

　　池松瞥了眼身边的池小橙，用力咳了一声后。

　　对池小橙说道，“小妹，这位是龙哥，跟我在一个工地搬砖的工头，对哥哥很好。”

　　龙哥也是愣了一下，哈哈一笑，“咱家小妹也在啊，哎呀工地少了松子你是真不行啊，新来的那几个小老弟，一次性连十块砖都扛不起来。”

　　池松嘿嘿一笑，“那是，我一次性扛15块砖，咱们组里就我最厉害了。”

　　池小橙听着二人配合演戏，终于还是忍不住出声吐槽，“哥，一块砖算厚5厘米，15块砖叠起来都有半个我那么高了，你一只手一次性扛起来？”“额......”池松一时语塞，尴尬道，“我们说的是你哥我还生龙活虎那段时间，哥没文化，就一膀子力气。”

　　池小橙无奈叹气，甜甜地对手机说道，“我是小橙，谢谢龙哥照顾我哥哥，他比较单纯，一直给龙哥您添麻烦了。”

　　乖巧懂事又软腻。

　　不问做的是什么，感谢与关心的话语很真诚。

　　龙哥听完也是愣了好一会儿，旋即感叹道，“松子，有这样的妹妹可得珍惜啊，如果当年我不犯错的话，我女儿这时候应该上初中，也和咱妹一样大了。”

　　池松憨笑一声，“龙哥你都对我那么好了，咱们是兄弟，我妹不都喊你龙哥了吗，咱们一起的小妹。”

　　龙哥又响起了豪迈的声音，“好了，咱们两个大男人不叙旧了，给我来电话有啥事？”

　　“是这样的龙哥。”池松不好意思地说了事情的经过，“所......所以就想问问看，大哥这...还有多少余钱。”

　　向大哥借钱一千万，也就池松这样的耿直boy能说得出来。

　　但凡大哥有一点猜忌心，亦或者对他的不信任，二人的关系就到头了。

　　怎么看怎么像要卷钱跑路。

　　对于一个搞地下产业的普通帮派，一千万绝对不是小数目。

　　就连池小橙都认为哥哥是冲动了。

　　和大哥的关系，这样僵了之后在帮派怎么混？

　　然而龙哥只是哈哈一笑，“我说为什么叶家在荔枝市这边的势力和产业全部乱了，敢情是你小子。”

　　“干得好啊！”龙哥声音振奋，“本来兄弟们受阻，但一周前不知道为什么，叶家的势力就慌忙地想抽身。”

　　“一千万拿不出来，五百万还是可以的。”

　　池松闻言很是感动，“五百万也够了，谢谢龙哥，剩下五百万我会自己想办法的！”

　　“哪能啊，上次我查了一下你给咱家小妹医药费的机构，发现果然是骗人的，哥抽时间已经去你老家那把他们端了，就帮你追回了500万，这钱加起来正好。”

　　哥哥被骗500万？

　　池小橙面露不解，但没出声。

　　就听龙哥继续道，“其实松子你没打电话来我也想找你的，通过司家的那条线，叶家二少爷找了我，宣称可以合作。”

　　“这一千万算你借哥作为给叶二少的敲门砖了，等哥把叶家荔枝市的产业全部吞下，再把钱双倍给你！”

　　惊讶化为惊喜。

　　这一千万如果直接给了叶良，那池小橙怎么都难受。

　　现在给龙哥作为启动资金牵线叶家二少，然后把哥哥送回荔枝市，以龙哥的能力，绝对能在荔枝市站稳脚跟。

　　哥哥同时培养自己的势力，就相当于我池小橙的势力啊！

　　没准自己哪天替身假死计划成功，还能跑到荔枝市去，放养桃桃几个月再来个梦幻回归。

　　池小橙顿时激动起来了。

　　就如她料想，龙哥果然也接着说道，“不过松子，你可能要快些回来了，哥这边能全盘信任的人不多，你是一个！”

　　池松闻言，顿时热血上头，直接吼了出声，“没问题龙哥，我明天就回去！”

　　“哈哈哈也不用这么着急，再陪陪你小妹两天吧。”

　　池小橙眼珠子一转，对龙哥甜甜说道，“龙哥，是‘咱们家’小妹哦~”