第101章 过往的记忆

以清甜小妹的人设陪龙哥聊了会儿天后，池小橙便挂断了电话，回到自己的房间。

　　她现在还有两件事要做。

　　一，把系统空间里的毒苹果解决掉，等什么时候叶良醒来还能吃东西了，她觉得就可以找个机会，把苹果送给他。

　　二，把抽卡得到的手办，要送给苏桃。

　　池小橙反锁了房门，将手办从系统空间中取出。

　　手办是双人手办，用料精致，栩栩如生。

　　灰色长发的苏桃一袭暗黑童话风的黑色礼裙，踩着优雅高跟，像是在和池小橙双人共舞一样。

　　身体微微向前倾斜，右手搂住了白色身影的细腰，左手的食指，点在了池小橙的下巴，微微抬起一个倾斜的幅度，嘴角扬着妖异的笑容，眼神极具侵略地看着怀中人儿。

　　而池小橙，截然相反的白色公主长裙，一副要跌倒却被搂住的姿势，双脚堪堪着地，眼角有些湿润，神色担忧害怕，如娇弱的小白兔。

　　手办加上底盘也不到20厘米高，好似二人的身高差就是以1比10的比例等比缩放。

　　池小橙身高1米53，手办高15.3厘米。

　　苏桃身高1米66，手办高16.6厘米。

　　如天使与恶魔相拥，又似大灰狼与小白兔，并且和现实中的情况截然相反。

　　手办的角色身份中，苏桃是黑暗的那个，而池小橙胆怯可爱，任君采摘。

　　池小橙双手捧住高高举起手办。

　　苏桃的角色是卡通橙子图案。

　　池小橙的角色是卡通桃子图案。

　　细节纹理精细无比。

　　“这简直就是艺术品！”

　　“系统的说明是，看久了会恍惚，光是这栩栩如生的质量，还有极具冲击感的服饰色彩搭配，就让人惊艳无比了。”

　　“做清醒梦，又会是什么样的梦？”

　　池小橙思考了一下，打算在送给苏桃之前，自己先试试。

　　一如上次小黑屋的软骨散和昏睡红茶，池小橙也是先试过了情况，确认能更好地把握情况后，才用在苏桃身上。

　　换好睡衣，池小橙提前准备好睡觉姿势，又将手办放在了床头旁的桌子上，就这么静静地看着。

　　原本心中还杂乱的心思好似被渐渐驱散。

　　池小橙甚至感觉自己的思维在变慢。

　　视线中，手办的二人宛如活了起来。

　　黑色礼服的苏桃指尖轻点，下一瞬展露出了恐怖的笑容。

　　周遭好似有红月浮现。

　　少女的双眸，陡然发出红光。

　　而原本娇弱害怕的小橙，表情在那一瞬转变成了病态的享受与喜欢。

　　这惊悚的画面差点没把池小橙的魂给吓掉。

　　她咽了一口唾沫，晃了晃脑袋，“有点哈人了，今晚该不会做这样的梦吧？”

　　不过要真发生这样的画面，好像也不错？

　　恍惚过后，便开始犯困。

　　池小橙没有强撑，她本身就是想试一下清醒梦到底是什么样的，于是闭上了双眼，抱住新买的一只棕色大狗熊抱枕。

　　嗯？

　　你说之前那个大熊猫抱枕？

　　好像是因为天气变冷，大熊猫热胀冷缩，布料各处都撕裂开了口子，手脚毛线崩断，内部的棉花翻出。

　　商家做工质量太差，坏掉了。

　　池小橙没办法，只能换一个新的。

　　意识渐渐模糊，思维停滞，池小橙连灯都没来得及关，就陷入了沉睡。

　　时间好像过了很久，又似乎只是一瞬间，池小橙再度睁眼，只感觉自己在异常熟悉的地方。

　　福林顿大酒店马路对面。

　　这地方何止熟悉，她这辈子都不会忘记。

　　正是前世，自己与女友爱情结束的开始。

　　“我穿越回去了？”

　　池小橙打了个激灵，陡然转身，发现身边站着一个模糊的人影。

　　看不清脸，看不清身形，像是柯南里的小黑，又像是鬼片中撕裂不清的人影。

　　这个人手里正捧着一束52朵白玫瑰组成的漂亮花束，即便看不清脸，但池小橙知道，这个人的表情是期待、喜悦和幸福。

　　池小橙看了眼自己的双手。

　　“透明的......”

　　她双眼闪烁了一下，“我没有穿越回去，前世的我已经死了，差点忘了这是一个清醒梦。”

　　现在的她与其说是人，更像是个模糊不清的灵魂体。

　　而旁边手捧纯白玫瑰的人，则是前世的自己！

　　“竟然做的是这样一个梦，难道我对前世还有留恋？”

　　池小橙还以为，做的梦会是刚刚在手办那幻视的一幕。

　　谁成想竟然是过往的记忆。

　　然而对于前世的自己，她又不可能有所留恋才是。

　　记忆中清楚地知道接下来发生的剧情。

　　与女友相恋两周年，满怀期待地买了玫瑰和礼物想送给女友，却在过了这90秒的红绿灯后，见到女友和一个中年男人从酒店走了出来。

　　原来，女友早就已经背叛了自己。

　　前世的自己心如绞痛，知道自己遭受了背叛后，与女友分手。

　　然后。

　　“嘶......”

　　池小橙头疼地捂着脑袋，有些不愿回忆。

　　只记得自己是在家里，闷闷不乐了三个月后出门。

　　在咖啡厅遇到歹徒，拼死制服后还是住了院，等出院就被大卡车送到了这女频小说的世界中。

　　而穿越后，她将利用苏桃的女主光环自保作为目标，又以戏弄苏桃为乐，渐渐到了现在。

　　前世的过往，早已被抛之脑后。

　　这梦，竟然将自己带了回去！

　　“本来发生的事情再看一遍，又有什么意义？”

　　池小橙开口说了话，对着曾经的自己。

　　然而如她所想的一样，曾经的自己听不到声音。

　　伸手去触碰那些玫瑰。

　　也只是穿了过去。

　　瞬间她明白了这次的梦境她扮演的什么角色。

　　一个看客。

　　无法影响梦境走向，也不身在其中，好似窥探曾经的无法忘却的记忆。

　　人行道上的红灯一秒一秒地减少，垂暮的夜色格外沉重。

　　手捧白玫瑰的模糊人影愈发期待，而池小橙本人的心，渐渐沉下。

　　红灯停，黄灯闪，绿灯亮。

　　世界宛如在此刻与车流一同静止。

　　曾经的身影抱着玫瑰，第一个迈步而出。

　　池小橙叹了口气，紧随其后。

　　随着步伐，周边的人影好似在渐渐减少、淡去，斑马线也化为一段桥梁，周遭的车流如奔流的血水滚滚。

　　等走到对岸，熙熙攘攘的街道被肃清，在池小橙眸中。

　　一个戴金链的男人正搂着曾经的女友，从酒店中缓缓走出。