第102章 背叛

头发染得棕黄色，熟悉的瓜子脸上抹着精致的妆容，即便过去了那么久，池小橙依旧对这容貌印象深刻。

　　如脑海中的设想，曾经的自己拿着玫瑰，这样的偶遇任何人都猝不及防。

　　万般期待，碎作了一地。

　　“怡然，这是假的吧，这个人是不是你的哥哥或者父亲？”

　　捧着玫瑰的人影话语满是难以置信，甚至不等女友开口，就已经主动为她找好了借口。

　　搂住女友的金链男人愣了一下后，顿时哈哈大笑了起来，“怡然，看看你花了两年时间养的这条狗，当初还说不行，这不是挺成功的嘛！”

　　女友双手环胸，嘲弄地看着曾经的自己，“好了阿橙，既然被你撞见了我也不瞒你，就如你看到的一样，我一直都没喜欢过你。”

　　手中的白玫瑰掉到了地上，说出的话也颤抖了起来，“不...怡然，这是假的对不对，你是在和他一起骗我对不对，知道我们恋爱两周年，所以整蛊我对不对？”

　　“你那么喜欢我，又怎么可能背叛我！”

　　吼出的声音不是愤怒，而是逃避。

　　周遭消失的行人好似在这一刻重新出现，都围在一边，对这模糊身影指指点点。

　　女友和金链男人对视一眼，皆是张狂地笑了出声。

　　“哈哈哈哈哈！阿橙你这家伙真是有够傻的，两年来我就没喜欢过你啊，难道你就没发现，我对你的喜欢，都是演的吗？”

　　金链男人松开搂着女友的那只手，一步步地走到了模糊人影面前。

　　张开满是黄牙的大嘴，“小子，今天既然是你们相恋两年的纪念日，我就告诉你真相吧。”

　　他咧嘴一笑，“你的女朋友怡然，在两年...哦不，更早之前就是我养的一条狗啊，知道她为什么喜欢你？”

　　“当然是因为我的命令了！”

　　模糊的人影双眸瞪大，瞳孔的高光渐渐减少，变得空洞。

　　而池小橙站在一边，眉毛皱紧。

　　她对这一幕完全没有印象。

　　这清醒梦，竟然这样恶心自己？

　　记忆中的前世，见到二人后一番质问，知晓自己被绿了，池小橙就果断分手了。

　　她清冷着脸，继续皱眉看着金链男人和前女友。

　　金链男人摊着手，满是胜利者的笑容，“不过你能接受不了也正常，谁又能想象，自己那纯洁的小女友竟然是别人养的一条狗呢？”

　　“哈哈哈哈！但事实是残忍的小子。”金链男人挥挥手，让前女友走了过来，“喂怡然，你跟他说，为什么会去喜欢他。”

　　前女友双手环胸，叹气着说道，“阿橙你知道吗，当年我会喜欢你都是一时兴起啊，就是为了看你今天的表情。”

　　“无可救药地爱上我，最后发现其实我根本就没喜欢你。”

　　“你还记得我对你喜欢的点点滴滴吧，不想想你那么普通，我为什么会倾注全部的爱去给你，因为我是装的啊！”

　　“二周年你不说我都忘记了呢。”

　　“现在从天堂到地狱的感觉，怎么样？”

　　伴随她的，不仅仅是模糊人影，就连池小橙本人，都不禁陷入了回忆中。

　　曾经的前女友很完美。

　　温柔、体贴，不闹小脾气，不会干涉自己的生活，在发现双方爱好不一样后，主动去接受并学习自己的爱好，简直就像是二次元才会存在的梦中女友。

　　而现在，她却说，这样的完美是假扮的？

　　池小橙脸色有些阴沉，那模糊的人影已经要疯掉似的不断质问。

　　谁又能接受，相恋了两年的女友，其实一直是别人的玩物，并且还是因为别人的命令才与自己相恋这种事呢？

　　更别说，曾经的池小橙，是真的倾注了全部的感情。

　　即便上学，也依旧做各种兼职，为毕业后的生活，甚至是为未来的结婚早做打算。

　　池小橙是孤儿，从小就没感受过多少关爱，这位大学时的初恋，几乎给予了一切她所想要的东西。

　　而结果

　　模糊的人影就如金链男人嘲笑一般，如一条落魄、无家可归的小狗。

　　天空淅沥沥地下起了小雨，好似在为某一个人悲伤。

　　而这模糊的人影，也任由雨拍打在自己身上。

　　“既然不喜欢我，为什么还要去倾注一切地爱我呢？”

　　人影问出了话，却没抬头。

　　两年的时光，竟是这样的泡沫。

　　前女友低头，温柔地摸了摸人影的脑袋，用着金链男人听不到的低弱声音，“阿橙，因为我也想感受一下别人愿意为我付出一切的爱，所以我才借一下你未来对某一个人的爱。”

　　她起身，负着双手，“阿橙你知道吗，我偶尔也会想，你这样喜欢我，甚至会为了我而抛弃一切，假如某一天，我要是死在你面前，你会是什么样的反应？”

　　“我真的很想试试这样呢。”

　　“但抱歉啊，我没有那个死去的勇气。”

　　“而我呢，又想看看，你爱我爱得死去活来，却又被我背叛会是怎样的表情。”

　　她嫣然一笑，“虽然从未喜欢过你，但你的爱，我很享受哦。”

　　温柔的话语如一柄利剑，刺穿了模糊人影的心脏，也让池小橙脸色愈发低沉。

　　自己曾深爱的女友，是别人的玩物。

　　自己曾付出一切的感情，成了女友的玩物。

　　一念天堂一念地狱，当是如此。

　　即便池小橙知道这个梦的内容可能是胡掐、是伪造的，但心中的怒气却不知为何止不住地升起。

　　“杀了他们吧！”

　　池小橙情不自禁开口，怂恿模糊的人影。

　　连她自己都不清楚，这明明只是一个梦，为什么自己也会这般愤怒，甚至真的生出了要杀死这二人的心思。

　　“这只是一个梦，你可以为所欲为。”池小橙来到模糊人影的身边，声音如恶魔低语，“这个女人永远也不会爱你，把这对狗男女杀了，彻底结束这一切，然后寻找更好的女孩子。”

　　模糊的人影没有行动，好似真的能听到池小橙的声音，低声呢喃，“我在这个世界根本就没人喜欢，找到更好的女孩又能怎样呢？”

　　“彻底占有她，想尽一切办法让她只能拥有你！”

　　池小橙脑海中陡然闪过苏桃的身影。

　　是的，当穿越后的那一刻，融合了原主小橙的记忆。

　　池小橙就清楚，苏桃就是那样更好的女孩子。

　　她曲着腰，歪头看向金链男人和前女友，一柄刀子，缓缓递给了曾经的自己。