第103章 她真的喜欢你吗？（为一只小随风加更）

模糊的人影渐渐变得清晰，正是曾经的自己。

　　那张普通到不能再普通的面庞，原本的坚毅渐渐化作扭曲。

　　行人的指指点点，车流鸣笛响彻不停，雨滴滴答答落在耳畔，前女友和金链男人的交谈声愈渐讥讽。

　　模糊的人影伸出了手，颤抖不止。

　　他的内心渐渐扭曲。

　　神奇的是，池小橙在这一刻竟然能够听到他的心声。

　　“我那么喜欢你，我那么喜欢你，我那么喜欢你！”

　　“为什么要背叛我！为什么要背叛我！为什么要背叛我！”

　　“假的假的假的！”

　　两年的美好回忆在此刻如梦魇般纠缠着人影，伸出的手依旧没敢握住池小橙递出的刀子。

　　直至戴金链那男人肥大的右手环住了前女友的腰，一面抚摸，一面高高在上地看着。

　　就好像在发表胜利者的宣言。

　　一个人性格的扭曲，往往只需要一次的大起大落。

　　模糊的身影陡然攥紧了池小橙递过去的小刀。

　　得不到就要杀死？

　　不是的。

　　这样的人渣，就不应该留在世上！

　　人影陡然的暴起吓到了金链男人，他将前女友往前一推，刀子便深深嵌入了腹中。

　　她不可置信地抬头，对上了模糊人影赤红无比的双眸。

　　随后惨淡一笑，“阿橙，像你这样的情种，任何人被你喜欢上，都将会是悲剧。”

　　群众的尖叫、男人的怒骂将前女友的声音盖过。

　　殷红流淌而下，又被雨滴迅速冲刷，倒地的白玫瑰渐渐染红，好似吸收到了养料，争相开放。

　　池小橙就这样站在一边，心中出现的那股愤怒渐渐化作了迷茫与恐惧。

　　此刻的她宛如与这个曾经的自己感同身受。

　　直至被雨水冲刷的红色淌到脚下，池小橙才堪堪回神。

　　咽了一口唾沫，并不断安慰自己，“这只是一个梦，记忆中前世完全没发生过这种事情，现在我是池小橙，这些发生的事情与我无关。”

　　毕竟前世的自己在分手后，三个月都是闷在家里而已。

　　警察来了。

　　救护车也来了。

　　前女友肚子被划了一个窟窿，曾经的自己又被戴金链的男人重击了一下头部。

　　急诊过后，则是昏迷不醒。

　　池小橙心情沉重地暂时离开了医院，回了自己的宿舍，去了前女友的家，又跟着金链男人一段时间。

　　谣言开始蔓延，已经进了医院的那个自己，成了学校的饭后余谈。

　　越来越多的黑历史被挖出。

　　勾起了池小橙不好的回忆。

　　前女友总是会很晚回来，她说是兼职很忙。

　　她的闺蜜联系过自己，说她私生活其实很乱。

　　学校总是会传出谣言，说看到她和某个男人在一起，但那毕竟是谣言。

　　只因为二人在一起时，池小橙没感觉到前女友任何的不对劲。

　　只感觉到她那满满的喜欢。

　　所以无论怎样的谣言，池小橙都选择了相信。

　　而结果。

　　无数次相信，一次背叛就让道心破碎。

　　曾经的自己不会去细想，可现在梦里居然出现了记忆中从未发生过的后续！

　　一直以来，她都是被当作一条狗去戏耍。

　　一生既普通而悲催。

　　时间飞逝，前世的自己渐渐在医院中醒来。

　　本应送往局子审判，却又在诊断中发现，病人有精神分裂，是精神病患者。

　　众所周知，精神病干什么都是正常的。

　　开始颓废地接受治疗，整日在后知后觉的痛苦中度过。

　　麻木地活过许久，好似要找到唯一的光、一生的伴侣，可最后才发现，这一切都是骗局。

　　梦过去了多久池小橙并不清楚，她看着曾经的自己逃出精神病院，回到家中开始嗜酒。

　　兴许是醉了，人影抬头，好像看到了一直透明，游离于这个世界之外的池小橙。

　　淡淡询问道，“你不生气吗？”

　　池小橙愣了一下，不解地笑了笑，“这些内容都是虚构的，我为什么要生气，我被她背叛，然后分手，一拍两散。”

　　“痛苦的是被束缚在这里的你。”

　　人影笑了笑，“什么啊，原来你早就忘了。”

　　跨越时空的对话让池小橙有些一头雾水。

　　人影又喝了一口酒，双眼颓废而后悔，“你说，我这两年付出的青春算什么呢？”

　　问题在问人影自己，也在问池小橙。

　　她答不上来，只觉得心中隐隐作痛。

　　人影轻轻摇头，“算了，这次出来，我要让他们两个欺骗我的家伙付出代价！”

　　池小橙这次没有开口干涉，因为她觉得这简直比登天还难。

　　前女友还在医院中。

　　戴金链的男人更是某个地下赌场的大老板。

　　上辈子普通的自己，又怎么做得到呢？

　　她就这样看着人影刮烂了自己的脸，以躲避精神病院的搜查，一边调查戴金链的男人和前女友。

　　以“苦主”的身份，利用男人想从中取乐的心思，轻易联系上了男人。

　　然后在自己的房中，将男人一块块分离，永远留在了这里。

　　本身又是病人的人影，轻松进入了医院，那一夜，前女友永眠在了病床上。

　　没有复仇成功的酣畅淋漓，无尽的空虚促使人影来到了咖啡厅。

　　随之而来的，是两个卖冰糖的匪徒。

　　没了活下去的信念，那个昔日的自己，毫不畏惧地反抗。

　　之后，则是并不是池小橙熟悉的内容。

　　人影再次进了医院后，不但没疯，反倒愈发像是正常人，心中的窟窿似乎被填补，全然忘记了这几个月发生的事情。

　　病例报告上清晰地写着——选择性失忆。

　　出院，被两个便衣暗中跟随观察。

　　而后，是一辆轰鸣的大卡车。

　　人影好像没疯，也没失忆。

　　大卡车袭来的那一瞬，时间静止了。

　　曾经的自己就站在卡车面前，轻声询问着池小橙，“现在，你还觉得这些是假的吗？”

　　“这真的只是一个梦吗？”

　　话语是人影问的，却从池小橙的嘴里呢喃而出。

　　人影洒脱转身，“我一直在想，我是忘不了怡然，还是不愿意去接受，又或者想去占有她，现在我倒是渐渐明白了。”

　　“我只是渴望有一个那样的人爱我。”

　　几个月的经历，早已让人影双眼变得通红。

　　那份认知上的模糊，渐渐化成了池小橙现在的模样。

　　二人站在一起，就像是在照镜子。

　　人影化作的“小橙”走到了池小橙的身边，小手搭在她的肩上，声线低沉恐怖，“你真的喜欢桃桃吗，桃桃她...又真的喜欢你吗？”

　　冷汗惊出。

　　池小橙陡然从床上坐起，大口大口地喘息着。

　　侧头看向那手办，依旧栩栩如生，没有任何变化。

　　梦中的一切是那样的清晰。

　　那到底是虚构的内容。

　　还是忘却的真实记忆？

　　不，那都不重要。

　　整个梦最重要的，只有一件事！

　　池小橙颤颤巍巍地伸手，却怎么也抓不住手机，全身都好似没了力气，只能滚下床摔到地面去，才得以慌乱又不安地接触屏幕。

　　电话拨打、接通，稍微让人心安的清甜声音响起，“小橙，这么晚了找我有什么事吗？”

　　池小橙头发散乱，嘴唇发干，嘶哑着声音问道，“桃桃...你真的喜欢我吗？”