第104章 占有她，她就一定是你的！

凌晨1点半，赶工为学校宣传部做了最后一张海报的苏桃，刚关电脑上床，就收到了池小橙的电话。

　　这个时间，陈倩早已经躺在床上亮着小灯熬夜看小说。

　　舍友小唯呼噜声就一直没停过。

　　苏桃很了解池小橙，这么晚如果没什么事情，她绝对不会来电话打扰可能已经睡下的自己。

　　她接通电话后，询问一声。

　　却听到带着些许颤抖的声音。

　　“桃桃...你真的喜欢我吗？”

　　没有任何前因后果与缘由，甚至今天一整天都没发生什么特殊的事情。

　　为什么这么问？

　　有谁跟小橙说了什么吗？

　　苏桃心中隐隐感到一丝的不安，思考间的沉默过去了一会儿，尽量声音温柔地说道，“小橙你在说什么呢，我当然喜欢你呀。”

　　即便是假装的，在她面前也不能表现出来。

　　然而，手机对面的情绪似乎极为偏执，抓住了她那一瞬间的沉默。

　　“既然喜欢我...为什么回答的时候要犹豫呢？”

　　苏桃一愣，“小橙？”

　　“嘟嘟嘟——”

　　她低头看向手机屏幕，电话已经被挂断了。

　　陈倩探出头，询问道，“发生什么事了？”

　　苏桃抿了抿唇道，“不知道，但小橙的情绪好像有些不稳定。”

　　说罢，她拿了一件大衣披在身上，“我出去一趟。”

　　“这么晚还过去？！”

　　陈倩侧头看向窗外，透过微弱的灯光能看到窗面的冰块与纷飞的大雪。

　　“不至于吧，外面雪那么大，我估计你连车都很难打到，而且明天还有早八，朱老头的课要是翘，记上两笔你就得重修了。”

　　苏桃戴上了手套和围巾，呼了口气道，“放心不下，还是去看看吧。”

　　她伸手，摇了一下舍友的床，“小唯，你的自行车放哪了？”

　　呼噜声戛然而止，声音慵懒，“B区的公共停车旁21号位~”

　　苏桃点头，马不停蹄地走了出去。

　　陈倩看着那离去的背影，不由怜悯地摇摇头，“要时刻照顾池小橙的情绪，明明那么累了一点风吹草动还要过去，被那样的人喜欢真不知道是好是坏。”

　　小唯慵懒的声音再度传来，“管她那么多干嘛，关灯睡觉啦！”

　　陈倩嘴角一抽，“你怎么不下床去关，说到底你睡没睡着的。”

　　小唯没有说话，阵阵微弱的呼噜声又响了起来。

　　而另一边，池小橙挂断了电话，失了魂一样坐在地板，靠着床架子。

　　明明房间开了空调。

　　她却感觉冰冷彻骨。

　　脑海满是另一个自己说的那句话。

　　“你真的喜欢苏桃吗？苏桃又真的喜欢你吗？”

　　还有如潮水般一幕幕虚假的回忆。

　　那到底是不是真实的梦？

　　曾经的我疯了？

　　就因为太爱那个贱女人？

　　我对苏桃的感情到底是喜欢还是占有，亦或者都不是？

　　我...不正常了？

　　池小橙痛苦地捂着脑袋，她能意识到那其实只是一个梦，内容可能都是虚构的，并不真实。

　　但每次想到前女友骗自己的一幕幕，又会出现揪心般的疼痛，这样的疼痛好似有个人不断在耳边告诉她，那些都是真的。

　　梦中那张病理报告单上清晰地写着“选择性失忆症”。

　　到底是伪造的，还是自己真的失忆了所以才没有那些记忆。

　　浑浑噩噩房间闷了三个月的记忆是真实的吗。

　　到底哪边才是现实？

　　回忆使她痛苦，却不让她害怕。

　　她害怕的是，苏桃这样的女生会不会也如前女友一样，是假装喜欢自己。

　　是哄病娇的自己，所以撒下名为“喜欢”的谎言。

　　“要是她都不要我了，穿越过来的我，又因为什么活着？”

　　爱得越深，痛苦也就越深。

　　那样被抛弃的痛，池小橙不想再经历一次！

　　但刚刚，自己的询问，桃桃确实犹豫了。

　　怀疑的种子一旦种下，生根发芽是迟早的事，不稳定的精神正是这颗种子的催化剂。

　　池小橙强迫自己不去想那些，她害怕去想那样的事情。

　　一咬舌尖，池小橙压着声音说道，“系统，给我兑换一针强效镇静剂！”

　　【已扣除70点情绪值】

　　针头刺进皮肤，系统出品的黑科技让池小橙面容扭曲抽搐了一瞬。

　　眼神渐渐清明，理智又重新占据上风。

　　她靠在床边，大口大口地喘息，“系统，这可不像你啊，平时你肯定会出声的。”

　　【抱歉宿主，你的状态很奇怪，我怕出声影响到你】

　　池小橙摊开毫无血色的手掌，脸色僵硬，“你说，我是不是和梦里的病例一样，有点不正常？”

　　【宿主，那终究只是一个梦，你就是你】

　　“睡一觉的话，会好吗？”

　　池小橙产生了逃避的心理，强烈的不安萦绕着她，她怕了。

　　穿越到这里那么久，从未产生过这样害怕的心理。

　　她害怕背叛。

　　害怕苏桃会就此不要她了。

　　甚至对自己曾经假装病娇的所作所为感到恐惧。

　　“如果...我是说如果......”

　　池小橙对系统缓缓开口询问，“如果我给桃桃压力时，她扛不住了，会不会就此抛弃我，不要我，并把我送到精神病院？”

　　她所有的自信，都源于苏桃对原主的感情，源于苏桃那让人无比憧憬渴望拥有的，白月光的性格。

　　可在原著中，苏桃不也放弃了原主吗？

　　她要是假装喜欢的我，那我做那么多，到底有什么意义？

　　拥有不了的，终究无法去拥有。

　　【宿主，我建议你吃一颗药丸，然后睡一觉】

　　“我刚睡醒！”

　　池小橙又捂住了脑袋。

　　“统子，你听到了吗，有个声音...有个声音一直在说话。”

　　“占有她，占有她，占有她，占有她......”

　　“那个声音叫我去占有桃桃......”

　　呢喃出声，池小橙陡然愣住了。

　　在梦里，自己不也是让曾经的自己去占有别人吗？

　　“不需要桃桃去喜欢我，尽情地占有她就好了？”

　　这个目标，与池小橙一直所做的事情相悖。

　　成医生、陈倩、司辰、包括最近被送去女生宿舍打工接近苏桃的方柠，她控制着一个又一个人，不断挤压苏桃的人际关系。

　　甚至不惜自我伤害，为的就是让苏桃将所有心思放在她身上。

　　然后，在日常的接触中，慢慢喜欢上自己。

　　可谁又知道，这样的喜欢到底是不是真实的呢？

　　曾经的两年，前女友表现得也是那样喜欢自己。

　　可得到的结果，是背叛。

　　耳边的声音，好似再度响起：“谁都没办法肯定桃桃喜欢你，万一她是假装的，又要在你爱到极致的时候背叛你呢？”

　　“占有她，无论她喜不喜欢你，她都是你的！”