第105章 不想再扮演病娇了

原本因为镇静剂而清明的瞳孔，又渐渐染上了妖异的红色。

　　把那关切的笑容、温暖的怀抱，甚至是她整个人，都据为己有！

　　但这时，脑海中的系统出声了。

　　【宿主，你想要的真的只是苏桃这个人吗？】

　　她想要的是前女友的替代品吗？

　　不，并不是。

　　她只是希望有那么一个人去爱着自己而已。

　　或许并不需要多么优秀，有着自己缺点，耍些小脾气，但不要背叛自己，爱着自己就好了。

　　恰巧，融合了原主的记忆。

　　苏桃，就是那样的女孩子中最让人移不开目光的那一个。

　　占有，真的就是喜欢吗？

　　可万一，苏桃又不喜欢自己呢？

　　池小橙沉默地垂下了脑袋，无神地走到客厅喝了口水，又缓缓爬上了床。

　　镇静剂只起到了缓冲的作用，她蜷缩在床，将被子盖得很紧，那只新买的棕色狗熊抱枕，孤零零地坐在一边。

　　它终究无法成为主人的安慰。

　　只能摊开靠墙，毫无神采地看着面前娇小少女不安地抱住自己，蜷缩发抖。

　　“叮铃~”

　　手机声音响起。

　　池小橙依旧蜷缩在被子里，询问道，“统子，谁的电话？”

　　【回宿主，女主苏桃的】

　　池小橙探出了脑袋，又很快缩了回去。

　　她不敢接，她怕。

　　怕苏桃打过来说的是假装喜欢她。

　　即便清楚苏桃不会这样说，可萦绕在脑海中的回忆，如梦魇般扼住了她的喉咙。

　　她在意的，终究不是自己。

　　一直都是那个早已被鸠占鹊巢的——原主小橙。

　　自己又何尝不是一直在扮演那个乖巧，讨人喜欢的小橙呢？

　　窗外的雪，愈下愈大。

　　积雪很厚，即便在公路上，自行车的车轮也驶得艰难。

　　一口又一口的雾气呼出，伴随着丝丝焦急的喘息，一头灰黑的秀发已经要被雪染白。

　　原本15分钟的路程，愣是差不多半小时才到。

　　苏桃停下自行车，又急匆匆地进了小区。

　　刚到门口，迎面就撞见了要出门的池松。

　　池松呆了一下，“小桃，你怎么在这？”

　　都凌晨两点了吧。

　　苏桃抖了抖冰凉的身子，着急问道，“池松哥，小橙在家吧？”

　　“应该在房间睡觉，是发生什么事了吗？”

　　听到池松的话，苏桃松了口气，“没什么，小橙打了个电话说想我了，我过来一趟看看。”

　　池松露出了无奈的笑容，“小妹也真是的，这大半夜了说这种话。”

　　但见苏桃真的过来了，他眼角的欢喜又止不住，缓缓道，“她就在房间里呢，你自己进去吧，我有点事就先出去了。”

　　这么晚还有事？

　　看着池松匆忙出门的背影，苏桃没多想。

　　换好鞋子，又迅速来到了池小橙的房门前。

　　门缝看得到光，小橙应该还没睡。

　　苏桃轻轻地开了门，声音微小。

　　房间里没见到池小橙的身影让她心里一紧。

　　又瞥见床上被子盖住的一团，她紧张的心情不免放松了许多。

　　看来，没什么事。

　　电话突兀到来和奇怪的问题，让她一路上都提心吊胆。

　　骑自行车的速度不算快，她恨不得直接扛起自行车自己跑过来。

　　现在看来，应该是睡着了？

　　灯都没关。

　　苏桃不想打扰池小橙，转身就想关灯离去，然而眼尖的她，陡然看到了地上的一支针管。

　　瞳孔略微收缩。

　　针管的尖头染了一丝未干的痕迹，显然刚使用过。

　　上面一张标签贴了三个字，镇静剂。

　　苏桃脸色霎时变幻。

　　不由想起了林医生说的话。

　　轻度精神分裂！

　　已经到要注射镇静剂的程度了，真的只是轻度吗？

　　苏桃站在床前，静静地看着被卷成一团的被子。

　　要怎么做？

　　把她叫醒，询问发生了什么？

　　坐在床边，静静地守着她，等她睡醒看到自己然后安慰一下？

　　陡然，被子里发出了一声无助的呜咽，“桃桃...不要离开我......”

　　这是做噩梦了吗？

　　苏桃眼神陡然柔和了下来，又将自己的大衣解开。

　　本身在宿舍就没来得及将睡衣脱掉，这下连换衣服都不用了。

　　稍稍掀开被子，苏桃看到了池小橙蜷缩成一团的模样。

　　她清楚，这是极度缺乏安全感下的自我保护。

　　兴许是感觉到被子掀开后的冷，池小橙面对着苏桃，稍稍睁开眼睛。

　　对上了那温柔的视线，整个人都呆住了。

　　苏桃甜甜地笑了一下，“做噩梦了吗，不用怕，我在这里。”

　　她钻进了被子里，又伸手轻轻将呆愣的池小橙给搂住。

　　直至温暖与让人安心的淡香环绕四周，池小橙才堪堪回神，颤抖着发出难以置信的声音，“桃...桃桃你怎么会在这里？”

　　她害怕这是个梦。

　　虽然不知道发生了什么。

　　但这并不妨碍苏桃去哄怀中缺乏安全感的人儿，她故作思考地说道，“小橙电话挂得那么快，我当然是过来回答你的问题了。”

　　池小橙不解的声音响起，“问题？”

　　“是呀。”苏桃道，“你不是说，我回答喜欢你的时候犹豫了吗？”

　　“笨丫头，我犹豫的不是喜不喜欢你。”

　　“而是在犹豫我有多喜欢你啊~”

　　几乎是完全顺着她的心意，苏桃声线轻柔关心，两只手将她搂在怀中，好似要用动作去表达她的喜欢一样。

　　这样的喜欢是真的吗？

　　是真是假重要吗？

　　池小橙只是想听到这一句话，想要这样的支柱。

　　渴望并憧憬有这样一个人爱她，仅此而已。

　　苏桃能感受到，当自己说出那句话时，怀里那娇小的少女紧紧抓住了她的衣服。

　　原本的一丝丝颤抖也渐渐平息。

　　小脑袋埋在怀中，呼吸渐渐平稳。

　　苏桃伸手抚上池小橙的脑袋，轻柔地抚摸，“小橙，再抱紧我一点叭。”

　　这样，就不会害怕了。

　　这样，更能感受到我的温度。

　　这样，就不会以为我会抛弃你了。

　　即便说出口的喜欢是假扮的，我也会陪在你身边。

　　曾经是这样，未来也不会改变。

　　怀中的娇小终于是动了起来，像八爪鱼一样缠住，让苏桃都觉得呼吸进入胸膛的过程有些困难。

　　不过，确实能感受到那渐渐安定下来的心跳。

　　也不知过了多久，怀中的池小橙胆怯地询问道，“桃桃，如果我没病。”

　　——如果我不是病娇。

　　“如果我乖乖的。”

　　——如果我不再去扮演病娇给你压力，而是乖巧地听你的话。

　　“你会一直在我身边吗？”