第106章 小橙很乖（为生物干细胞加更）

一直以来，池小橙所展现的依存，都是依靠中级演技而黑化带给她的压力。

　　从未想过，如果自己不病娇了，桃桃还会和之前那样在乎自己吗？

　　陪在自己身边。

　　同居、相互依偎、一起努力、将这狭小的房子当作二人关系进一步的秘密基地，然后养只小猫作为宠物，一切都那么美好不是吗？

　　这样的愿望要是能实现的话。

　　池小橙想，不去扮演病娇给苏桃压力，也可以的。

　　她需要的不是过程，而是结果。

　　所以。

　　我会乖乖的，不犯病，也不会经常打扰桃桃，听你的话，当一只小猫给你宠。

　　只要不离开我的身边，不去别人那里就好了。

　　喜欢很卑微。

　　但占有欲并不少。

　　兴许是矛盾，但池小橙无比期待苏桃答应她的请求。

　　她想就这样得到“救赎”，而不是戴着名为“病娇”的面具。

　　“当然可以呀。”

　　带着宠溺的一句话，从苏桃口中说了出来。

　　就像是月光，照在了黑暗中的池小橙身上。

　　抚摸她脑袋的动作是那样温柔缓慢，“我一直都喜欢乖乖的小橙。”

　　娇小的少女拱了一下脑袋，从苏桃的怀里钻出，抬起瑰丽的赤瞳，小心翼翼地张开粉唇，“真的吗？”

　　小脸近在咫尺，忽然钻出的小可爱不免让苏桃呆了一下，她微笑道，“真的。”

　　“那拉钩。”

　　小拇指伸了出来，话语中是和她外表一样的稚嫩。

　　“好，拉钩~”

　　两根纤细的小拇指相抵。

　　“拉钩上吊一百年不许变。”

　　二人对视一眼，都开心地笑了起来。

　　很幼稚不是吗？

　　苏桃反倒很享受这样的幼稚，总会让她回忆起曾经的点点。

　　得到了约定与肯定，池小橙很开心地勾起了唇角，“桃桃，闭上眼睛。”

　　“怎么了？”

　　苏桃不明所以，但还是闭上了双眼。

　　池小橙凑到她耳边轻声道，“是我开始变乖、变得听话的礼物哦~”

　　“啾~”

　　如蜻蜓点水一般，触之即离。

　　池小橙好似害羞地又钻入了被窝。

　　只留下脸颊一侧的湿润。

　　明明更激进的都已经尝试过了，如今只是侧脸的一个印子，却让苏桃感受到了与众不同的感受。

　　不，亲在侧脸。

　　好像是第一次。

　　心中泛起丝丝甜蜜，苏桃伸手关了灯，对被窝里的人儿轻声道，“好了已经很晚了，睡觉吧，有我在不会做噩梦的。”

　　“嗯~”

　　相拥而眠，一觉睡到天亮。

　　因为半夜出门急，苏桃没有带香囊，可今晚却睡得尤为香甜。

　　鼻尖好像始终都在萦绕香囊的味道，让人安心。

　　睡醒后，苏桃发现怀中抱着的已经不是那娇小的身子了，而是一个毛茸茸的大棕熊。

　　“小橙已经起床了吗？”

　　苏桃起身揉着惺忪睡眼，又拍了拍大棕熊，“你果然没有小橙软啊。”

　　鼻尖轻轻抽动。

　　除了池小橙留下的余香外，还有着淡淡的粥味传来。

　　“小橙在做早餐？”

　　苏桃可是清楚地记得，池小橙是不会做饭的。

　　以前好几次让她做饭和炒菜，都被电饭煲和锅铲反杀后，她就不让池小橙碰了。

　　走出房间，暖气依旧。

　　看来客厅早已开好了空调。

　　粥的味道是从厨房飘来的，池小橙真的在煮粥不假。

　　但让苏桃哭笑不得的是，垃圾桶里有几个全新的外卖盒子。

　　探头进厨房，便发现池小橙正站在一张小凳子上，有模有样地煮粥。

　　似乎是感知到了她，池小橙回头抿出笑容，“桃桃起床啦，我做了早餐哦，尝尝我的手艺怎么样？”

　　苏桃意味深长地说了一句，“真的吗，我可是在外面看到了外卖盒哦。”

　　什么做早餐。

　　分明是把点的外卖倒进锅里重新煮一下。

　　池小橙闻言，腼腆地红了一下脸，“是我想亲手做给桃桃吃啦，不过我又不会，虽然这是外卖点的，但四舍五入，也是经过我的手了嘛。”

　　“真的是，二次加工反倒会不好吃了啊。”

　　苏桃声音无奈，但却很开心。

　　这样的池小橙非常少见，独立于那病娇外的乖巧她非常喜欢。

　　而池小橙，正顺着她的喜欢，去扮演这份乖巧。

　　前世一个人长大，她怎么可能连煮饭炒菜都不会，只是在她面前。

　　乖一点就好了。

　　因为她就喜欢这样的自己。

　　因为这样，她才不会离开自己。

　　而在苏桃转身的那一刹那，池小橙原本挂着的笑容霎时僵住，瞳孔微微收缩。

　　那是极为震惊和恐惧的表现。

　　在她的视线中，一个浑身漆黑的“小橙”就这样凭空出现，倚靠在厨房的边墙。

　　她轻轻开口，“你这样扮演的乖巧根本就不是你自己吧，让她去喜欢这样的你，有意义吗？”

　　内心潜藏的不安被深挖了出来。

　　让她毛骨悚然。

　　这时，苏桃忽然转身，“对了小橙，要不我下次教你做饭吧，经常吃外卖对身体不好。”

　　那原本倚在墙边的漆黑小橙消失不见。

　　耳畔的声音也戛然而止。

　　苏桃好像感觉到了池小橙的不对劲，疑惑地问了一声，“小橙？”

　　池小橙连忙回神，点头露出笑容，“好呀。”

　　在中级演技的掩饰下，一切都显得那么正常。

　　直至苏桃离开，池小橙才不安地在心底问道，“系统，你刚刚有听到声音吗？”

　　【除了宿主和女主苏桃外，还有什么其他声音吗？】

　　池小橙张了张嘴，没有回答。

　　幻视、幻听吗？

　　是自己的心魔，在无意识间影响自己？

　　池小橙甩了甩脑袋，不去想这些事情，端着粥走了出去。

　　等苏桃洗漱完后，二人便一同坐在了餐桌上。

　　池小橙眨着眼眸，“桃桃，你想怎么吃？”

　　苏桃拿出一个发圈，将自己的灰黑色秀发扎成一个马尾，轻笑道，“喝粥还能怎么喝呀？”

　　池小橙给了两个选项。

　　“一种呢，是你自己喝。”

　　“另一种呢~”池小橙拉长了声线，食指抵在了娇滴滴的粉唇边，“是我喂你喝哦。”

　　至于怎么喂，不用池小橙说。

　　苏桃已经想到了。

　　在之前小黑屋的那段时间，她唯一的味觉来源，就是池小橙的“投喂”。

　　苏桃看着乖巧的池小橙，不禁想，现在的小橙一点犯病的前兆都没有，拒绝也可以的吧？

　　她尽量柔着声音，“正常吃就好了。”

　　“好的~”

　　池小橙轻轻点头，没任何其他的反应。

　　依旧是两个字。

　　乖巧。

　　只要我乖乖的，桃桃就不会离开。

　　她在心底如是补充。

　　却又注意到，先前已经消失的幻觉，那个散发漆黑气息的小橙，不知何时又出现了。

　　就那样翘着二郎腿，单手托腮坐在沙发边，一脸玩味地看着这一幕。