第107章 她乖起来很可爱，也很暖

就在池小橙视线投去那一刻。

　　漆黑小橙双手交叠在腿上，轻轻靠在沙发，一身黑色礼裙优雅又自然，宛如一位贵族大小姐。

　　只是笑容的玩味，渐渐化为了戏谑。

　　眼见池小橙怔怔出神，苏桃不由顺着她的视线，转头看向了沙发边，“小橙在看什么呢？”

　　对上苏桃的视线，漆黑小橙微笑着挥挥手打招呼。

　　池小橙咽了一口唾沫，缓缓问道，“桃桃，沙发那里好像有个人影，你看到了吗？”

　　“人影？”

　　苏桃皱了皱眉，又多看了眼，“没有人啊。”

　　她又看向池小橙，眼神不免多了一丝的担心。

　　池小橙又眨眨眼，发现漆黑小橙向苏桃打了个招呼后，后不见了。

　　她呼了口气，又揉揉眉心，“可能是昨晚做噩梦就没怎么睡好的原因，我没事。”

　　“没事就好。”

　　苏桃叮嘱了一句，“一会儿吃完早餐记得吃药知道吗，上次你的脸被涂那些化妆品，有后遗症就麻烦了。”

　　“没问题~”

　　见状，苏桃才安心地吃起了粥。

　　带池小橙去开药，防止皮肤溃烂是一方面，这些药物中还掺和了缓解她情绪和精神的辅助药物。

　　具体不能告诉她，但治疗可不能拖下去。

　　简单地吃完了早餐，不出所料苏桃收到了陈倩的消息。

　　早八的古板老教授点名，她和小唯掩护失败，名字被老教授记小本本上了。

　　苏桃无奈地叹了口气。

　　池小橙抬眸，“桃桃怎么了？”

　　“没什么，翘课被记名了。”

　　闻言，池小橙低下了小脑袋，“对不起。”

　　苏桃没责怪池小橙，反倒问道，“说起来，小橙你都好多天不去上课吧，期末怕不是要挂很多科吧？”

　　现在12月初，课程已经过半了。

　　池小橙表情僵了一下，心虚地将脑袋侧到一边，“不想去上课。”

　　上辈子上课就很没意思，又交不到什么朋友，池小橙这辈子更不想去了。

　　简直是浪费时间。

　　苏桃托腮询问，“那不上课的时间，在干什么呢？”

　　“去给东方阳看咖啡厅。”

　　苏桃挑眉，“除此之外呢？”

　　“偶尔还看看书。”

　　都是一些心理学方面的书籍。

　　苏桃见池小橙遮遮掩掩，继续追问，“不去上课时间很多的吧，东方阳的咖啡厅你就算不去他都不怎么说你的。”

　　被这样追问，池小橙头更低了，“还有的时间...一部分是在住院，一部分在看怎么样才能搞到钱。”

　　住院

　　听到这两个字，苏桃原本的追问又堵在了嘴里。

　　这么一回忆她才反应过来，池小橙住院的时间，也不比在医院外的少。

　　时不时去复诊更是常态了。

　　她抿了抿唇，转移了话题，“算了，不说这个，外面的雪好像不怎么大，出门逛逛吧。”

　　“不用去上课吗？”

　　“翘都翘了，上课没有你重要。”

　　池小橙闻言，心中泛起点点甜蜜，当即就跑进了自己房间，“我去换衣服。”

　　苏桃心中泛起一丝甜蜜。

　　她要的就是这个啊，可爱乖巧的小橙。

　　要是没有病娇化，永远都是这样的可爱纯真该多好。

　　出去走走放松一下心情，也算是治疗之一吧。

　　主要的还是陪着她。

　　没多时，池小橙就从房间里走了出来，娇小的身子藏在了绒绒的白色大衣内，领口和袖口都镶着一圈柔滑的狐毛，蓬松又显得有些奢华。

　　穿着厚厚棉袜的双脚，套着一双褐色的雪地靴，靴子的脚踝处绑着蝴蝶结装饰，特意符合女孩子的装饰。

　　天蓝色的围巾轻柔地围在她的颈间，头上戴着一个带有毛球的针织帽，帽子的流苏轻轻摇曳，与围巾一同似要将这俏脸的可爱藏住。

　　苏桃双眼不由亮了起来，“小橙你新买的衣服吗？”

　　池小橙害羞一笑，“哥哥给我买的，大衣倒是显得大了点。”

　　正因为大衣大，才显得池小橙更加娇小。

　　苏桃情不自禁伸手抚摸了一下她的脑袋，夸奖道，“可爱。”

　　“不过你为什么不戴手套，外面可是很冷的。”

　　池小橙伸出白嫩的小手，张开五指，“不需要手套的，被桃桃牵住也很暖和呀。”

　　“真是败给你了。”

　　苏桃从口袋里拿出一个手套，“穿一只我的吧。”

　　“另一只呢？”

　　“另一只手我牵着你。”

　　小心思很明显，但苏桃并不讨厌。

　　自从池小橙吃过细腻软糖后，皮肤那是变得越来越好。

　　那滑嫩的小手，苏桃每次牵住都舍不得松开。

　　苏桃打起一把伞，二人走了出去。

　　池小橙不禁问道，“桃桃，我们去哪呀？”

　　“去上次说的猫咖吧。”

　　继续上次被叶良打断的约会计划。

　　而这次出门就没那么多意外了。

　　二人逛了一路，顺利来到了猫咖前。

　　当关上伞的那一刻，池小橙呼了口热气，下意识就要抖一下飘到身上的雪花，这才发现自己滴雪未沾。

　　而一旁的苏桃，收起伞后又拍掉肩头的细雪，向前一步伸手推开门，“小橙进来吧，外面果然还是很冷啊。”

　　她倚在门前，保持推门的姿势，贴心得像是一位照顾大小姐的女仆，等候池小橙进门。

　　一个人的性格，往往从细节就能够看得出来。

　　苏桃的体贴不会刻意显露出来。

　　在一起越久，池小橙越是能从生活的方方面面上感受到那一份体贴。

　　她开心地眯了一下眼睛，走进猫咖。

　　叮铃一声，伴随暖和的气息，门内传来了一个女孩的声音，“欢迎来到阳阳猫咖~”

　　抬头看去，三个女生正一边抱着品种不同的猫咪，一边在那看书做题。

　　“这个天气很少人会过来的呢。”

　　其中一位女孩感叹一声，抱着猫咪来到池小橙和苏桃面前，“二位是要喝点什么，如果是路过休息的话也免费赠送一杯咖啡哦。”

　　苏桃看向一旁的价格表。

　　30块钱撸猫一小时。

　　100块钱可以撸一整天，还有免费的插座、零食、咖啡等小福利。

　　苏桃不免好奇地指了指旁边的牌子，“这里位置很偏僻吧，这个价格真的能盈利吗？”

　　抱着猫的女孩笑了笑，“少爷说这猫咖开着玩的，赚不赚到钱无所谓，如果二位喜欢猫咪的话，这里的猫咪都可以免费领养哦。”

　　本质上，这里就是一处流浪猫的救助站。

　　把流浪猫驯服养好后，再送给真正爱猫的人士，给小猫一个家。

　　阳阳猫咖，东方阳这家伙真是一点都不会起名啊。

　　苏桃一直想养猫，但宿舍不准。

　　她有些意动，不由看向池小橙，“小橙觉得怎么样？”

　　侧目望去，发现池小橙在左右张望，不由伸手在她眼前晃了晃，“小橙？”

　　“啊？”池小橙回神，“桃桃你说什么来着？”

　　苏桃不解问道，“你果然没听我说话，四处乱看的在找什么呢？”

　　找什么？

　　自然是那时不时会出现在身边某处的那个，浑身漆黑气息，穿着黑色礼裙的小橙。