第108章 不许喜欢猫，只能喜欢我

一路上虽然相安无事，但自出门后，池小橙总是能觉察到自己“警觉”技能发来的一丝丝微弱提醒。

　　好似有什么人暗中盯着自己。

　　她四下寻找也没找到那个每每出现，都会让她一阵揪心的漆黑小橙。

　　她想，那个漆黑小橙，兴许正是在暗中的某一处观察着自己。

　　那个漆黑小橙会害自己！

　　所以警觉技能才会有一丝微弱的提示。

　　好在，这猫咖内，见不到那个人影。

　　彻底放松了下来后，池小橙也注意到，很多猫咪都看向了自己，其中一只大胆的橘猫，已经主动滚到了她的脚下，轻轻蹭着她的靴子，发出可爱的叫声。

　　由这只橘猫带头，其他在玩耍的小猫好多都凑了过来。

　　抱着猫咪的那小姐姐轻轻笑道，“看来你很受它们喜欢呢。”

　　苏桃看到这一幕，也不纠结刚刚的问题了，而是递了两张红票子给小姐姐，“那就打扰了。”

　　两百块两个人，撸猫一整天。

　　而另一边，池小橙已经抱住了那胖成一坨的橘猫，哭笑不得地看着其他猫咪蹭过来。

　　亲和力技能正不断发挥作用。

　　向苏桃投去求助的视线，“桃桃，帮帮我啊。”

　　“这是它们喜欢你的证明，就在这好好放松一下吧~”

　　苏桃蹲了下来，对一只小白猫轻轻勾了勾手。

　　作为女主，她的亲和力自然很高。

　　原本胆怯的小白猫鼓足了勇气投入苏桃的怀中，被轻轻挠了一下下巴，小白猫和挠猫咪的主人，都露出了满足又开心的笑容。

　　这一幕倒映在池小橙的瞳孔中，她不由自主就勾起了轻松的笑容。

　　抱着大橘猫就在一张毛毯处坐下。

　　猫咖的小姐姐叫徐然，高三后没钱上大学，又不想去卖身赚黑钱，一边打黑工一边捡瓶子几个月后，意外碰到了东方阳。

　　而后和猫咪的亲和力比较高，便被任命成了这家小店的小负责人。

　　和苏桃认识后，二人的话匣子也是没停过。

　　就如同两个家长见面。

　　徐然聊的是猫咖里另外两个在读高一的小女生，而苏桃的话题也三句不离池小橙。

　　都在追忆过往。

　　而一旁，坐在毛毯的本尊竖起小耳朵，听着苏桃的夸奖，却是没有想象中的那么开心。

　　苏桃在夸她。

　　但夸的又不是她。

　　自己是11月份的时候穿越来的。

　　到现在满打满算也才一个月多一周。

　　这个时间，才是真正的自我。

　　但苏桃口中的夸奖，是高中时候的小橙。

　　原本的好心情，在这样一点点下沉的思考下，渐渐散去。

　　恰逢此时，一条黑色的礼裙裙摆映入眼帘。

　　一根食指触摸着她身边的一只猫咪。

　　视线撇去。

　　散发着漆黑气息的小橙，正抱膝蹲在地板上，淡笑着看着她，“你还不明白吗，苏桃在乎的是回忆中的小橙，根本不是你。”

　　突兀的出现，令警觉技能无法进行提前预警。

　　池小橙努了努嘴，心情变差了许多。

　　不由自主地侧头看向苏桃。

　　漆黑小橙不知何时又到了她的另一边，伸手揽过她的肩膀，指着苏桃道，“听到她说的话没，小时候的小橙，高中时候的小橙，一起在农村住的那段美好时光，唯独没有上了大学后，这一个月内小橙。”

　　“你假装乖巧既不能得到她的人，又无法得到她的心。”

　　池小橙咬了一下嘴唇，低头用着只有自己能听到的声音与之交流，“你说得不对，桃桃是在意我的！”

　　漆黑小橙邪魅一笑，“在意又有什么用，想想怡然，她曾经也表现得那样在意你，每天都说喜欢你，可结果呢，她对你的喜欢，是别人的命令！”

　　“现在的苏桃，宁愿抱一只小猫都不愿意抱你啊~”

　　一点一点地诱导，那个想让自己占有苏桃的声音又在耳畔响起。

　　她无法得到苏桃的喜欢，除了去占有她外，再也没有任何办法！

　　池小橙“唰”地一下站了起来，用力咬了一下舌尖。

　　疼痛使她清醒了过来。

　　不能那样去占有她。

　　不能听这个漆黑小橙的。

　　现在桃桃还在意我，也说了喜欢我，如果我惹她不开心的话，如果去强行占有她的话。

　　她一定不喜欢这样的方式。

　　她会不高兴的。

　　池小橙幽幽地看着苏桃，将怀里的猫咪放下，小心翼翼地走了过去。

　　徐然和苏桃都在同一时间疑惑地看向了池小橙。

　　池小橙双手放在身后，既紧张又有点害怕，“别...别抱猫猫了，抱我好吗？”

　　徐然一愣，深深看了眼苏桃。

　　顿时露出了一个秒懂的笑容。

　　“老八，过来。”

　　轻轻勾了一下手指，苏桃怀里的那只小白猫就跳到了徐然怀里。

　　她对二人道，“我还要督促那两个丫头写作业，你们随意吧，零食吧台那里有，要喝咖啡就和我说哦。”

　　说罢，抱着猫咪离开了座位。

　　而池小橙依旧低着头，像极了做错事的孩子。

　　苏桃并拢了双腿，好奇问道，“小橙为什么又想要抱抱了呢？”

　　池小橙抿了下唇，脑海里始终都是刚刚的那两句话。

　　她抱猫都不抱你。

　　只是一只猫而已，又怎么比得过我！

　　池小橙轻哼了一声，“我吃醋了。”

　　苏桃闻言，微微张嘴，完全没预料到池小橙的这个回答。

　　吃醋？

　　一只猫？

　　她哭笑不得，拍了拍自己的大腿，“坐过来吧。”

　　娇小的柔软入怀，苏桃心中又有了丝丝甜蜜。

　　当一个人当着你的面说吃醋，要抱抱，要安慰，那样提供的情绪价值是非常大的。

　　喜欢、在乎、占有欲，在这短短的一句话展现得淋漓尽致。

　　而被喜欢的那人，再怎么掩饰，也难免会有所动容。

　　池小橙埋在苏桃的怀中，又轻轻凑到了她的耳边。

　　紧接着是一道软糯羞涩的声音，“喵~”

　　似乎有一阵电流，从耳垂扩散至全身。

　　苏桃眼神错愕地看着怀里的人儿。

　　池小橙很是大胆地说道，“这里的小猫咪，可没有我可爱哦。”

　　脑袋埋出。

　　乖巧又黏人。

　　一瞬的挣扎，在苏桃心中闪过。

　　她看了眼在吧台那的徐然，退缩了。

　　但诱人的声音，却陡然传入耳畔。

　　“嗯哼？”

　　苏桃错愕地低头，却发现池小橙此时已经将双眼闭上。

　　娇嫩欲滴，不外乎如此。

　　苏桃情不自禁地咽了一口唾沫，呼吸渐渐加速。