第109章 名为“正常人”的面具（为Aura韵加更）

湿犹豫、又想靠近。

　　苏桃终究没能经受住诱惑。

　　享受着那令人沉迷的柔软。

　　她这一刻甚至忘记自己这样做的初衷。

　　——我只是假装喜欢她。

　　——这是为了安抚她的情绪。

　　——是治疗的一部分，迫不得已。

　　往日的念头似乎就在不知不觉间渐渐被抹去。

　　伴随着吧台那的一瞬闪光灯的掠过。

　　“咔嚓”一声。

　　苏桃红了红脸，始终不敢去看池小橙。

　　耳畔又响起了软腻可爱的声音，“我这样的小猫，喜欢吗？”

　　“喜......”

　　几乎是下意识就要回答，她后知后觉地意识到了什么后，连忙止住了话。

　　未说出口的内容，渐渐化为了一个点头。

　　一阵温存，池小橙松开苏桃，向周围看去。

　　那漆黑小橙果然没有再出现。

　　她内心的不安被渐渐平复。

　　说什么我不如小猫，桃桃都这样子了，怎么可能不喜欢我呢？

　　装乖又如何，不去扮演病娇又如何。

　　只要她一直这样慢慢地喜欢自己，那就足够了。

　　离开苏桃，几只小猫又凑了上来。

　　虽然同样是猫，但也能从它们的表现中看出谁才是这里的老大。

　　一只高高抬头的棕色微胖狸花猫迈着优雅的猫步来到了池小橙面前，高高在上地仰着头，似乎等待她挠下巴。

　　池小橙一伸手，这狸花猫就舒适地眯起了眼睛。

　　还用一只小爪子拍了一下池小橙的手。

　　似乎这就是对她的奖赏。

　　徐然走了过来，惊叹地看着池小橙，“大王这还是第一次和人亲近啊。”

　　“大王？”

　　“是这只狸花的名字。”徐然向这只狸花勾了勾手指，即便是她这个铲屎官，狸花猫也没给她好脸色。

　　反倒是享受着池小橙的抚摸。

　　“她确实有点脾气。”池小橙中级的亲和力，对于小动物的杀伤力可是极大的。

　　看其他的猫咪，恨不得挤到池小橙的怀里。

　　徐然问道，“怎么样，要不要带它走？”

　　池小橙先是看了眼苏桃，然后又看了眼这只狸花。

　　名为大王的高傲猫猫好似听懂了二人的语言，伸出一只爪子如奖赏一样，等待池小橙握住它。

　　她看向徐然问道，“真的可以吗？”

　　徐然微笑道，“这里本来每隔一段时间就会送一批猫猫过来，再多就很难养了，看得出二位又是很喜欢猫的人，不会虐待它们，这样就可以了。”

　　池小橙看向苏桃询问道，“桃桃觉得怎么样？”

　　苏桃听到池小橙的话才回神，“我...我都没问题的。”

　　看来还在回味刚刚的甘甜。

　　池小橙扬起唇角，轻轻握住了那只狸花的爪子，“那行吧，谢谢这位姐姐。”

　　“没什么啦。”徐然神秘地笑了笑，“女孩子嘛，还是养一只猫会更好地促进感情哦~”

　　说罢，又站了起来，走向苏桃。

　　从怀中拿出了一张相片。

　　“这个给你。”

　　相片递到了苏桃手上。

　　霎时让少女红了脸颊。

　　这相片的内容，正是刚刚的那一幕。

　　池小橙坐她腿上，二人忘我地索求着对方的温柔，角度和光线都恰到好处。

　　徐然显然露出一个姨母笑，轻声说道，“小家伙很可爱，一定会很多人抢的吧，可要看好点哦。”

　　苏桃瞥了眼抱着大王的池小橙，局促地接过照片，“谢...谢谢。”

　　徐然：“电子照要吗，拿来当壁纸挺好的。”

　　“壁纸......”

　　如果手机壁纸是这个，被别人看到一定会社死的吧？

　　有些过于羞耻了。

　　徐然故意起身往后走，“不要的话那我就删了咯。”

　　“别......”

　　苏桃伸手抓住了徐然的衣角，低声道，“你...你加我微信发给我吧。”

　　“OK~”

　　照片转手，又办理了一下领养大王的手续，外加送了一堆猫砂，猫条，逗猫棒等一大堆东西。

　　别说女孩子了，成年男人提着估计都费劲。

　　这也让苏桃和池小橙再给东方阳发一张好人卡。

　　免费送猫不说，这配套送的东西都值一两千了。

　　东西多归多，好在苏桃比一般成年男人要厉害。

　　她让池小橙抱着大王，自己轻松提起那一堆东西，将原本要去商城的计划取消，转头回家。

　　只是一进入闹市区，池小橙警觉技能就又发出了微弱的提示。

　　左右看下，也没发现漆黑小橙出现在哪个角落。

　　一路回到家没出任何意外。

　　布置猫窝，放好东西。

　　兴许是池小橙的亲和力技能，大王接受新事物很快，没一会儿就彻底熟悉了这房子。

　　但脾气也确实有些大，池小橙想抱，它还不一定给抱。

　　直至傍晚，一天快要结束，吃完晚饭后，苏桃才打算离开，“小橙，我还有点事情，就先走了哦。”

　　池小橙有些不舍，“桃桃今晚不在这里睡吗？”

　　苏桃安抚她说道，“兼职那边我是夜班，晚上还要去找辅导员补个假条，明天我再过来，好吗？”

　　说着又顿了下来，苏桃伸手摸了摸池小橙的秀发，“乖，明天我过来给你做早饭，今天也逛了半天了，小橙体质不好容易累吧，洗个澡今晚就早点睡觉。”

　　“好。”

　　池小橙听到苏桃说的那个“乖”字，轻轻点头。

　　她完全可以扮演病娇将苏桃留下，甚至接下来好几天，都可以让苏桃留在这里。

　　但她没那么做。

　　那样强行的话，桃桃一定会不开心的。

　　就像她说的。

　　只要乖巧，就会一直喜欢自己，在自己身边。

　　苏桃走了，池小橙坐在沙发，大王就躺在她的腿上，享受抚摸。

　　身旁，又出现了那个漆黑小橙。

　　她总是在池小橙心绪平静亦或者低落的时候，如一面镜子，又像一个朋友，坐在了她的身边。

　　池小橙等了很久，都没等到漆黑小橙开口蛊惑自己。

　　她皱皱眉，率先问道，“你不像之前那样说点什么？”

　　漆黑小橙抚平腿上礼裙的褶皱，淡淡说道，“我只是来着陪一下孤独的你而已。”

　　池小橙冷冷一笑，“你是知道说不动我，桃桃今天很喜欢我，我也会一直相信她。”

　　“别那么紧张嘛。”漆黑小橙淡淡说道，“你我本就是一体，苏桃身边没了你并不会孤单。”

　　“她有追求她的人，有能交心的朋友，在乎她的导师，相互帮助体谅的同事，她身边从来都不缺什么。”

　　“但你呢？”

　　“如果没有这只新来的小猫，苏桃一走，你就只剩孤独作为陪伴。”

　　“只能可怜兮兮地祈求着苏桃不要离开。”

　　她弯下腰，静静地看着池小橙侧颜，“前世的你，也是这样相信前女友的吧，结果呢？”

　　原本安定的内心，又渐渐被挑拨得焦躁。

　　池小橙哼了一声，“你还想让我戴上病娇的面具，我是不会被你蛊惑的！”

　　信任越深，伤害也就越深啊。

　　痛苦到让你选择忘记的教训，还没受够吗？

　　漆黑小橙意味深长地勾起唇角，“到底‘病娇’是面具，还是现在的‘你’，是面具呢？”