第110章 积累的不安

接下来的好几天，池小橙都过着几点一线的生活。

　　池松走了，并给她留了两千块的生活费。

　　她自己则白天去东方阳的咖啡厅坐一会儿，下午回来后就在房间里发呆，晚上苏桃再准时地过来陪自己吃个晚饭。

　　她不想过于扮演病娇的人设，因此成医生的马甲也以“最近忙”为缘由，减少了和苏桃的交谈。

　　不再去主动干涉苏桃的生活。

　　不再强迫她做某一种选择。

　　偶尔了解到的信息，是陈倩这二五仔的主动传递。

　　不知是幻觉还是真实存在的漆黑小橙，也只有在夜深人静的时候，偶尔会穿着礼裙出现。

　　不说话，不逼迫，不诱导。

　　好似在为空无一人的寂冷屋子添一丝温度。

　　又好似时刻提醒着她，苏桃在越走越远。

　　平淡的日常就这样持续了小半个月，在不出门也免不了的各种高消费下，经济难以支撑的池小橙也开始用黑客技能赚钱。

　　自然，只有一套普通黑客工具组的她，没有去做什么犯法的事情，只是为一些公司、企业，或小作坊加强一下防火墙；或者某人被开盒，她就去反制保护一下。

　　在网上接一些比较小的单子。

　　一周下来有个几百到一千。

　　就算天天点外卖也够自给自足了。

　　12月20日。

　　温度几近零下，在漫天大雪的推搡中，窗户开始在冰面上雕刻一道又一道的划痕。

　　因为大雪，电视新闻中时不时有交通事故、煤气爆炸的报道的发生。

　　手机一响，抱着大王的池小橙又收到了陈倩的消息。

　　“我去，那个姓林的女人又来找苏桃了，这次据说闹得教导主任都出面了！”

　　“如果不是东方阳站在校方边给苏桃撑腰，恐怕教导主任都不会帮苏桃啊，上午的时候两个人差点就动手打起来了。”

　　池小橙看着消息，连忙打字问道，“桃桃受伤了吗？”

　　陈倩：“这倒没有，不过那姓林的一直咄咄逼人，感觉在她身上看到了以前的自己，好恶心。”

　　池小橙松了口气，眼眸闪过一丝妖异后，又很快被她压了下去。

　　熟悉原著前期发展的她知道，这个姓林的是谁。

　　林芳雅，九州市一个中等家族不受宠的女儿。

　　和池小橙这种即便是反派，也在原著和苏桃有着剪不断理还乱的角色定位不一样。

　　林芳雅就是纯正的，为了打脸而出现的炮灰反派。

　　前期咄咄逼人，然后整点花活，再被女主苏桃狠狠打脸。

　　林芳雅在家不得宠，地位低下，在某一个宴会上结识叶良后，很早就想借这位总裁的势力上位。

　　倒追自然不会被叶良看上，原著中是因为嫉妒心对苏桃下手。

　　而这次，叶良住院，林芳雅顺理成章地敌视苏桃，在日常的生活中开始针对、搞小动作。

　　这是女频小说的世界观，苏桃作为大女主，本身就不会一帆风顺。身边，还是那袭优雅礼裙的漆黑小橙，再度出现，好奇地问道，“这个林芳雅敢这样针对你的苏桃，不去把她刀了么？”

　　放在以前，池小橙肯定会生气。

　　为了扮演病娇，将“桃桃是我的”这样的理念刻在脑中，以此去展现自己的占有欲病态，让苏桃不得不将目光和心思放在自己身上。

　　但现在，池小橙对身边漆黑人影的蛊惑不为所动，“桃桃没跟我说过这件事，肯定是不想我担心，不让我卷进去。”

　　“这个女配伤害不了桃桃。”

　　这一点才是关键。

　　终究是一个等着被打脸的炮灰，在原著连50章都活不过。

　　自作主张的干涉会让她担心和不喜欢的。

　　漆黑小橙轻声笑了一下，也没过多去鼓动。

　　反而深深地看了一眼，这十天来池小橙都没怎么出过的大门。

　　以为一直在这房子里，故作乖巧就能留住一个人？

　　那万一某天开门的是坏消息，你又会怎样呢？

　　面具终究是面具啊！

　　夜晚，苏桃又一度如约来到了家中。

　　只是和平常不同的是，她捂住着手臂，好像受伤了。

　　她面色压抑着痛苦，开门后又用背部将门合上，询问道，“小橙，能拿一下消毒水和纱布过来吗？”

　　池小橙呆了一下，一丝不安从心中升起。

　　马不停蹄地将应急医药箱拿了出来，“桃桃，是发生什么事情了吗？”

　　“是谁欺负你了！”

　　往后一句话，声音有着些许止不住的怒意。

　　苏桃一愣，露出了勉强又无奈的笑容，“是电梯在顶楼，下来要太久了，我又想快点见到小橙，爬楼梯结果没注意摔了下去，摔伤了。”

　　苏桃打开医药箱，在池小橙的帮忙下熟练地消毒上药。

　　可池小橙怎么看也不像是摔伤的。

　　如果摔倒的话，为什么桃桃的衣服不脏呢？

　　她好奇，也就问了，“这不像是摔伤的吧，桃桃有什么都可以和我说哦。”

　　苏桃微笑着摇头，“安心啦我没事，手臂这点小伤也不会留下疤，过一段时间就好了。”

　　“好吧。”

　　池小橙情绪低落了些许。

　　身边的漆黑小橙又出现了，就蹲在她的旁边，看着池小橙的手臂。

　　不用听池小橙都知道这家伙想说什么，无非就是“瞒着你”之类的话。

　　她依旧选择相信苏桃。

　　既然苏桃不愿意说，那就不去追问了。

　　苏桃也是很迅速地转移了话题，不再伤口这事情上纠结，转而道，“小橙，过几天周末有空吗？”

　　“周末？”

　　“嗯，12月25日，我向东方阳借了一辆车，等24号我拿了驾照，我们去兜风怎么样，顺便送你一个惊喜。”

　　“惊喜？”池小橙有些期待，“是什么惊喜？”

　　苏桃摊了摊手，“说出来就不算惊喜了呀，总之是我精心准备的。”

　　池小橙将脸凑到苏桃面前，一脸期待，“是因为我这段时间比较乖的奖励吗？”

　　苏桃又愣了愣。

　　婉转一笑，“也算吧。”

　　陡然间，心中的某一种信念再度压住了不安。

　　池小橙得意洋洋地看了眼身边的漆黑小橙，好似在说：看吧，桃桃还是很在意我的。

　　池小橙心情很开心，缓缓对苏桃问道，“那桃桃，今晚要在这里睡吗？”

　　苏桃别过视线，“抱歉啊小橙，今天我还有点其他事情。”