第111章 太好了，小橙越来越正常了

又有其他事情

　　十多天，虽然每天都会来家里待一会儿，但也就在自己这里住了两次。

　　抱着苏桃睡的次数远比不上那只大棕熊。

　　偶尔大王这只高傲的狸花猫会钻到被窝里，柔顺的毛发会比大棕熊要舒服一些。

　　池小橙张了张嘴，又低下头。

　　最终还是没说些耍脾气又闹腾的话。

　　再度抬头，抿出的笑容是那样的轻松，“那桃桃要注意休息，别累着自己哦。”

　　“嗯！”

　　苏桃伸手摸了摸池小橙的脑袋，露出的笑容同样轻松满足。

　　她说道，“不过我也不会走那么快啦，现在才6点钟，8点钟我再走吧，冰箱还有菜吗，先吃个晚饭怎么样？”

　　池小橙拉着苏桃坐在了沙发上，关切道，“点外卖吧，受伤了就不用麻烦啦。”

　　苏桃眨眨眼，“那小橙想做些什么吗？”

　　池小橙闻言，跑到房间将正在睡觉的大王抱了起来。

　　不顾猫猫的挣扎，举到了苏桃的面前，“抱猫猫十分钟，然后抱我。”

　　苏桃哭笑不得，“为什么还分顺序的？”

　　“桃桃很喜欢猫猫，让大王和桃桃亲近一下。”

　　苏桃笑容宠溺，伸手将大王抱了过来。

　　这只高傲的狸花猫表情略有不满，但还是埋到了苏桃的怀里。

　　苏桃伸手又摸了下大王的脑袋，俏皮地说道，“其实小橙和大王我可以一起抱的，你们两只都没多重。”

　　“那不行。”池小橙扬着小脸坐到苏桃旁边，“桃桃的怀里只能是我，大王不算个人，最多只能让她待一会儿。”

　　果然是连猫猫的醋都吃啊。

　　不过也正因自己一直顺着她，所以这半个月来，才一次都没有发病。

　　才一直那么乖巧可爱吧。

　　既然这样

　　苏桃一把将大王给扔到一边。

　　猫猫空中转体两周半，精准地落到了只有两张干纸巾的垃圾篓里。

　　大王懵逼地抬头，才发现，她的两个铲屎官已经要贴到一起了。

　　苏桃伸手就将身边的池小橙搂到了怀里，“那就不抱大王了，你才是我重要的小可爱。”

　　伸手捏了捏池小橙的琼鼻，苏桃又一只手撩拨起了她茶色的秀发。

　　后者靠在怀中，又细心地发觉苏桃有些喜欢玩弄自己的头发，于是又从靠变成了膝枕。

　　就这么侧着身子，享受着她的摸头。

　　心中泛起丝丝甜蜜，池小橙真的很想让这一刻成为永恒。

　　白炽的灯光洒下，照亮了她与苏桃的俏脸，大王也想挤到苏桃的大腿，却被池小橙无情地踹到一边。

　　而一旁灯光无法覆盖的阴影处，响起一丝丝羡慕又憧憬的声音，“真好呢，这样温馨的一幕。”

　　池小橙睁眼瞥了她一眼，随后又闭上眼睛继续享受。

　　又是漆黑小橙，这个似乎因幻觉出现的心魔，总是想尽办法地去诱导自己。

　　算了，不搭理这家伙，她自然就会消失。

　　面对池小橙的闭口不言，漆黑小橙也不生气，反而是淡淡说道，“这样的膝枕一定很舒服吧？”

　　“温暖，舒适，又很软，只要靠在这怀中，就能享受到苏桃身上淡淡的香味，还有那温柔的抚摸。”

　　“但你有没有发现，她来你这里的时间越来越少了。”

　　“在外面越来越忙。”

　　“既然你想永远把时间静止在这里，那去占有她不就好了。”

　　“摘下你这名为“正常人”的乖巧面具，不好么？”

　　池小橙闭着双眼，依旧不为所动。

　　说什么来自己这儿的时间越来越少都是故意的。

　　就是想破坏我和桃桃之间的关系！

　　随着她的沉默，耳边的诱导化作一声叹息。

　　再度睁眼，却见她有些出神地注视着这边，没有离去，却也没有继续开口。

　　温存的时间很短暂，吃了个味道一般的晚饭后，又一起看了会儿电视。

　　临近8点，苏桃才起身道别，“小橙，我得走了，下次我再来吧。”

　　池小橙乖巧点头，但还是问道，“桃桃去找谁呀？”

　　“司辰。”

　　苏桃吐出一个名字，“稍微有点事情要麻烦他。”

　　鞋带系好，苏桃没有注意到池小橙那咬住下唇的忧郁表情，转身挥挥手道别，“明天我再来看你，小橙拜拜！”

　　池小橙陡然抬头，露出笑颜，“拜拜~路上注意安全，可别再摔倒了。”

　　“砰——！”

　　房门重重关上。

　　空调热气不太能卷到的玄关尽头，渐渐变得有些寒冷。

　　而门外，苏桃搓了搓双手，轻呼一口气。

　　唇角不由自主地上扬，“半个月过去了，小橙乖巧得让人难以置信，并且没有丝毫病娇化的状态，看来在不断恢复正常。”

　　“所谓的治疗成功，就是这样的吧？”

　　苏桃拿出手机，开心地想给成医生报喜，又想到了成医生说最近很忙没有空。

　　于是转而对自己的好友程程发消息道，“橙子她变得越来越乖了呢，感觉再要不了多久，她的病娇都能被我治好了。”

　　程程秒回：“恭喜呀桃子，看你之前说得那么严重我还有点担心呢。”

　　桃子：“还是要谢谢程程你的提议，将她变得可控这一条道路果然是可行的，我总是强调她乖一点我就不会不要她，她果然变得很乖。”

　　程程：“嘿嘿，我最近在补心理学书籍哦，这些都是小计策，你只要这样一直宠她，慢慢地就会变好了。”

　　桃子：“嗯，等什么时候我们有空了，面基吃个饭怎么样，咱们学校离得不远。”

　　程程：“等放寒假先吧，期末了我这都要忙死了！”

　　桃子：“hhh好。”

　　程程：“对了，我再问你个事，你喜欢橙子那样的乖巧吗？”

　　桃子：“为什么这么问？”

　　桃子：“非要说的话，我当然喜欢啊。”

　　程程：“喜欢就好，嘿嘿。”

　　聊天结束，苏桃收起手机走进电梯，不由无奈摇头。

　　“总感觉程程偶尔会比较跳脱啊，不过这就是网友吧，茫茫人海之中能遇到这么一个人，真不错啊。”

　　苏桃感慨，这半个月下来，她和程程聊天极多。

　　对方也对病娇学感兴趣，并且更让人惊讶的是，二者的爱好也有不少相似之处。

　　知音难求。

　　这几个字说得是真好啊。

　　“小橙不病娇了，也不再和之前那样总是缠着我，吃的药兴许也起作用了，现在的情况的话，稍微多忙点自己的事情，她也会理解的吧？”

　　迈步走出小区，苏桃打起伞，抬头看向这漫天飞雪。

　　即便路灯昏暗，可倒映在她眼中，前方的路，愈发清晰。