第112章 你真的喜欢她吗（为無度索求加更）

接下来的两天，池小橙能明显感觉到，苏桃来这里的时间减少了。

　　之前晚上即便不在这里睡觉，还会等到快要门禁了，才回宿舍，她有整整一个晚上的时间可以和苏桃一起。

　　不需要玩，只需要静静地坐在一边，或牵个手，或抱一下就可以了。

　　然而这样，都渐渐成了奢望。

　　12月22日，苏桃晚上来了两个小时。

　　12月23日，苏桃甚至只是来吃了个饭，甚至聊天都没多久，接了个电话又匆匆离开了。

　　12月24日，苏桃没来。

　　望着手机，池小橙用力咬着下唇，情绪低落。

　　桃子：“抱歉啊小橙，今天实在有些事情走不开，今天你就在家好好休息吧，驾照我已经拿到啦，明天我开车来接你。”

　　“我们一起去逛街。”

　　文字没有温度，但池小橙此刻却觉得无比冰冷。

　　桃桃到底在忙什么呢？

　　为什么天天都有那么多事情呢？

　　池小橙想不明白，打定主意要当乖孩子后，也不敢去多问。

　　她喜欢苏桃摸着头时夸她说“真乖”的笑容。

　　即便不用漆黑小橙出来低语，受到之前的影响，池小橙自己都不免回忆起她说的那些话。

　　装乖永远都得不到苏桃。

　　她有朋友、导师、同事、有种种能够充实生活的事情。

　　她的事情很多很多，所以无法顾及自己。

　　“怎么，现在终于想清楚我说的了吗？”

　　裙摆荡起，漆黑小橙倚靠在沙发扶手，双手环胸，站姿优雅。

　　池小橙瞥了一眼漆黑小橙，抿嘴道，“只是今天比较忙而已，桃桃要考驾照，没空是...没空是正常的。”

　　“我能理解...”

　　“是的，我能理解！”

　　池小橙多补充了一句，似乎就是为了稳固自己不安的内心。

　　漆黑小橙叹气道，“你还真是倔呢，明明都那么明显了，还要欺骗自己，是怕接受不了苏桃其实不是非常在乎你的事实吗？”

　　池小橙眼睛一红，半个月都未出现的竖瞳陡然散发殷芒，“谁说她不在乎我，她一直都在说我很好，她今天一定是去准备明天要给我的惊喜了！”

　　漆黑小橙轻轻一哼，“得了吧，你看看你，不是在自我欺骗是什么呢，所谓的惊喜还能是什么，牵手吗，逛街吗，还是她假模假样地说一句‘我喜欢你’？”

　　漆黑小橙迈着高跟，一步步走到池小橙身边，“她口口声声说了那么多次喜欢你对吧，要不试探一下怎么样？”

　　“试探？”

　　“不错。”

　　漆黑小橙打了个响指，“既然她那么喜欢你，还为你准备了惊喜，要不明天得到惊喜的时候，表白她，然后让她当你女朋友，怎么样？”

　　池小橙的喜欢也说了很多次。

　　无论是强迫还是其他原因，苏桃也会说相同的话去回应。

　　抛开其他因素不讲，单单从嘴里说出来的喜欢，二者都已经产生过不下十次了。

　　可即便如此，在情侣关系上，始终都没有人率先提出。

　　并且定性。

　　漆黑小橙没有丝毫着急，伸出被黑纱手套裹着的食指，戳了戳池小橙的心口，“而你，也说着喜欢她，这样装乖去祈求她的怜悯，拒绝心中的占有，这样也算喜欢吗？”

　　“你对苏桃的感情，真的有心动吗？”

　　“和你的前女友完全不一样吧，你对你前女友的喜欢肯定要超过苏桃的吧？”

　　“既然没有喜欢苏桃，又想拥有她的爱，为什么要逃避呢，直接占有她。”

　　“她的世界只有你，你的世界只有她，日久生情，你们自然会成为彼此的唯一。”

　　漆黑小橙的话有理有据。

　　直戳池小橙心海。

　　自己一直以来做的事情，对桃桃的感情真的是喜欢吗？

　　只是渴望有这样一个人去爱自己，可自己现在对桃桃的心思，却和前世对怡然、对这位前女友又有所不同。

　　“不对！”

　　池小橙猛地反应过来，直勾勾地盯着漆黑小橙。

　　后者只是抿出一个浅笑，无比镇静。

　　池小橙咬紧牙关，“你在误导我，我才不会把桃桃当成怡然的替代品，说到底怡然根本就比不上桃桃！”

　　两年的回忆早已化作泡沫。

　　这一个月，池小橙心中的影子早已被苏桃占据。

　　“没有心动？”

　　“没有喜欢？”

　　“你也只是我的心魔而已，你又怎么知道我不喜欢桃桃！”

　　“她会温柔地摸我头；

　　亲切地说喜欢我；

　　为我打伞不让雪花飘到我身上；

　　牵手时抓着我的手不放；

　　kiss时还会朝我索求；

　　每天那么忙以为我不会做饭天天过来给我做晚餐，就会怕我吃外卖多了营养不良！”

　　“没有谁能比得上她！”

　　“这样的女孩子我为什么不喜欢！”

　　池小橙恶狠狠地看着她，“等着吧，明天桃桃为我准备的惊喜，绝对会让你无话可说！”

　　最后一句，几乎是嘶吼着喊了出来。

　　她不断喘着粗气，却在回神的时候发现，她面前哪里有穿着黑色礼裙的优雅人影。

　　好似那个时而蛊惑她的心魔，根本就不存在。

　　沙发上只剩下往日高傲的大王，将尾巴卷住睡觉。

　　空荡荡的房间好似变得无比幽深冰冷。

　　池小橙张了张干涩的嘴唇，又什么都没说出来。

　　最终默默走到沙发边，并拢双膝，又用双手抱住，脑袋抵在膝盖，静静等候时间的流逝。

　　“桃桃...我想你了。”

　　半个月来，她始终扮演乖巧的小橙，没有一次以自己的病娇去要挟少女。

　　而少女，也确实如她所愿。

　　摸头夸奖，说着情话。

　　就像家人一样，每天一起吃饭，相互依存。

　　可为什么？

　　为什么还是感觉那么孤单呢？

　　一丝又一丝的不安，随着冰凉的空气钻入池小橙的身体。

　　在煎熬中，秒针推动分针前进，又艰难地让时针走快点。

　　终于，时间来到了12月25日。

　　池小橙期待已久的这一天。

　　一大清早，池小橙就换好了衣服，乖巧地坐在沙发等候。

　　门铃锁转动的声音，也终于是在9点钟响了起来。

　　随着门打开，一个动听的声音响起，“小橙，早上好，我来接你了。”

　　池小橙立马跳下沙发，双眼亮了起来，“桃桃你终于来了，今天去约会对吗？”

　　苏桃一愣，扬起浅浅笑容，“嗯，今天咱们一起去逛街！”

　　Ps：用ai画了小橙，个人比较喜欢，下个月发稿费了就可以去约高质量的了

　　小橙1（图片来源：ai生成）

　　小橙2（图片来源：ai生成）