第113章 变故横生

逛街？

　　不是去约会吗？

　　池小橙敏锐地捕捉到了苏桃口中的关键词。

　　小嘴微张，眼神稍微有些呆滞的同时，眸中高光黯淡一分。

　　不过当苏桃的手牵过来时，池小橙还是迅速露出了笑容。

　　并在心底为自己补充了一句。

　　桃桃应该是没注意到，绝对不是故意的。

　　今天就去听桃桃的话，好好享受约会就行了。

　　在连续三天的大雪后，今天难得是一个好天气。

　　天空晴朗，艳阳高照。

　　阳光的打破了往日的严寒，也将池小橙心底的丝丝不安扫空。

　　走出小区，来到马路边的临时停车位前，一辆橘色的敞篷超跑安静地停在那，帅气的颜值绝对是无数男人的梦中情车。

　　跑车旁边，好几个人在那远远地拍照，却没一人敢靠近。

　　池小橙多看了眼苏桃，“原来桃桃喜欢拉风一点的么？”

　　她低头思考，那是不是自己软萌的人设要更主动强硬一点点？

　　苏桃尴尬地摸了摸脸颊，“我这不是昨天拿了驾照吗，兴奋劲没过去就找东方阳借一辆车，他那全是各种跑车，虽然张扬了一点，但开起来还是非常舒服的。”

　　“走吧，我带你去兜两圈。”

　　二人走向超跑。

　　周遭的群众都惊讶无比。

　　“这么帅的超跑，我还以为是哪个富家大少泡妞用的，完全没想到竟然是两个女孩子。”

　　一个小伙面露惊讶，旋即则是无比羡慕，“如果能抱上这富婆的大腿岂不爽死，又漂亮又有钱。”

　　小伙旁边的兄弟反倒是若有所思地思考，“其实未必不是泡妞。”

　　小伙：“？？？”

　　好兄弟道，“你看两个女孩子都这么漂亮，出来的时候还牵着手，后面那只小萝莉更是唯唯诺诺软萌听话的样子。”

　　“为什么不能是富家大小姐泡妞？”

　　小伙闻言，目瞪口呆。

　　兄弟，你角度疑似有些过于新奇了。

　　虽说新奇，但总归对了一部分。

　　车内二人的关系，确实也已经处于一个暧昧的阶段。

　　一个卑微地渴求着对方的爱。

　　一个假装去回应却又时不时在回避。

　　新手司机特有的大油门一脚踩出，跑车飞驰而出，微冷的凉风刮在脸上，让苏桃有着说不出的惬意。

　　“小橙，觉得风大吗，或者我把车顶的盖子放回去？”

　　视线瞥到一边，苏桃发现池小橙又在左右张望。

　　不免觉得有些奇怪。

　　像是在找什么人。

　　上次去猫咖时，她也有过这样的反应。

　　池小橙在找的自然是漆黑小橙。

　　在跑车启动的一瞬间，那警觉技能又给了自己微弱的提醒，可漆黑小橙也不在啊。

　　倒不如说，这半个月下来，漆黑小橙出现的次数不少，但都没引起过警觉技能的反应，她虽然一直在蛊惑自己。

　　但终究只是幻觉。

　　是心魔。

　　不会伤害自己，所以技能可能没影响。

　　现在出门了，竟然又有微弱的反应。

　　不过也只是一会儿，随着跑车的启动，技能的预警再度消失。

　　奇怪了。

　　池小橙没想太多，后知后觉地对苏桃道，“盖子放回去吧，这样吹着有点凉了。”

　　“行。”苏桃点头，但还是免不了担心，“小橙，如果有什么事情，记得跟我说知道吗？”

　　“好~”

　　开车兜风，苏桃一展新手司机大开大合的车技，整个过程让池小橙都不免有些心惊肉跳。

　　但一想到坐在身边的是苏桃，陡然又安心了下来。

　　去东方阳的咖啡厅露脸，又去公园散步几圈，累了后便往阳阳猫咖驶去。

　　有车的方便就在这里，想去哪都可以。

　　一来二去，一天的时间在欢声笑语中度过。

　　眨眼临近夜晚。

　　苏桃和池小橙一同到了中心街的大商场。

　　在一天的陪伴下，积累的不安被重新压在心底，池小橙尽情享受着这一场名为逛街的约会。

　　她更确信了。

　　虽然没有明说。

　　但苏桃一定也是喜欢自己的。

　　漆黑小橙说的那些话，都是虚假的！

　　心中郁闷驱散，池小橙被苏桃拉入一家精品店，无比惊喜的声音令她回神，“小橙，这个发卡超适合你欸！”

　　苏桃拿起一个小巧的发卡。

　　那是由一块切开的橙子和绿叶共同组成的发卡。

　　橙子如用刀从正中间破开切片，又带点卡通气息，纹路清楚，绿叶作为点缀的陪衬不让发卡那么单调。

　　苏桃半蹲，伸手拨弄池小橙的额前秀发，“发卡是橙子，小橙也是橙子，果然很搭配。”

　　将发卡别到秀发上，苏桃满足地拿出镜子。

　　池小橙本就显得稚嫩可爱，橙子发卡就像她本人的元素属性，为她增添了一分灵动。

　　“桃桃喜欢吗？”

　　池小橙摸了摸发卡询问。

　　苏桃点头，“喜欢。”

　　闻言，池小橙开心地眯起了眼睛。

　　她只当苏桃说的喜欢的对象是自己，而不是这发卡。

　　逛街、牵手、买礼物、用相机记录回忆，时不时还说些情话，让人享受又开心。

　　这不是约会是什么呢？

　　这不是喜欢又是什么呢？

　　晚上8点，温度好像因为夜晚的到来而降低。

　　二人走到商城二楼的卫生间旁，苏桃将提着的东西交给了池小橙，“小橙，你先拿一会儿，我上个厕所。”

　　“好的。”

　　池小橙将一众商品抱在怀中，泛着甜蜜的笑容等候。

　　却在视野边线，注意到一个高高壮壮的男人从男厕所走出。

　　身高1米9，体格壮硕无比。

　　视线...放在自己身上？

　　霎时，池小橙心中警铃大作！

　　这个男人好像瞄准了苏桃不在身边的时机，不顾商城的人流和附近的摄像头，陡然冲向了池小橙。

　　张开双手似乎就想抱住她然后迅速遁走！

　　有警觉技能的提前预警，池小橙顿时松开手上的东西，机敏地抱头往地上一蹲。

　　二人身高差本就极大，这一抱头蹲防，男人顿时扑了个空。

　　池小橙迅速往女厕所一钻，同时大声喊道，“桃桃，救我！”

　　男人脸色一寒，顿时也往女厕所走去。

　　伸手，再度要擒拿池小橙！

　　然而却在这一瞬，一条看似娇嫩的手臂陡然在墙边伸出，猛地钳住了男人粗壮的手。

　　一股巨力袭来，男人竟是感觉自己被借力拖拽了过去！

　　回拽。

　　膝击。

　　接着凌空一脚将男人踹飞。

　　苏桃动作极为干净利落，却是皱着眉扫向了女厕四周。

　　只见好几个男人从四面八方围了过来，像是普通的路人，穿着普通的大衣。

　　突如其来的变故打断了二人和谐的约会，池小橙不免有些担忧道，“桃桃，怎么办？”

　　听着身后有些害怕的声音，苏桃弯腰伸手，用力牵住了池小橙的小手。

　　没有回头，秀丽的倩影前，语气极为坚定，“小橙放心吧，无论发生什么，我都会保护你的！”