第114章 临死前，再让我抱抱你吧

好几个男人虎视眈眈，池小橙心中不免紧张了起来。

　　没有黑化的她，连一只公鸡都打不过。

　　而苏桃，脑子在不断思索这些人到底是谁派来的。

　　体格壮硕，看着有纪律性，绝对不会是一时起意想绑架自己的。

　　想到刚刚的画面。

　　苏桃心中一凛，又用力抓紧了池小橙的手。

　　叶良派来的？

　　还是林芳雅？

　　总之无论是谁，目标都是小橙！

　　“跑！”

　　不知道这里有多少人，只要回到车上，就能躲避这次的袭击！

　　苏桃拉着池小橙的小手，立刻跑向了前往一楼的楼梯。

　　几个男人也同时迈动了步伐。

　　甚至不用苏桃去喊救命，刚刚池小橙的一句尖叫，已经让这里的游客惊慌了起来。

　　消息迅速传递，商城内的保安集结而来。

　　苏桃跑步的速度很快，但池小橙却有些跟不上。

　　踉踉跄跄地好几次要摔倒。

　　苏桃见状，索性一个公主抱将池小橙抱起。

　　耳边传来令人安心的声音，“抱紧我，别掉下去了。”

　　警觉技能依旧作响，可池小橙慌张的心却渐渐安定了下来。

　　凶恶的男人们开始围堵，但这里游客众多，其中不乏一些正义人士，配合着保安将他们拿下。

　　苏桃马不停蹄地来到跑车旁。

　　将池小橙往副驾一扔，马不停蹄地便开始起火。

　　“小橙，把安全带系好！”

　　然而上了车，池小橙的警觉技能响得更加厉害，特别是某一个方向，给了她一种去了就回不来的感觉，于是连忙道，“桃桃，别...别往家里方向去，那边...那边刚刚一路过来我都觉得有点不对劲！”

　　是的，她清楚了，警觉技能触发不是因为漆黑小橙。

　　而是自始至终都有人在盯着自己！

　　“那就往反方向去，另外给东方阳和司辰打电话！”

　　苏桃已经开车启动，脸色虽然有些难看，但依旧无比冷静。

　　而在池小橙拨通电话期间，苏桃便已经看到，身后多了足足三辆车在横冲直撞，追赶自己。

　　要知道这里可是闹市区！

　　稍加不注意就会出现人命！

　　说话间，拐角处就有一个小女孩站在马路边沿，正要低头捡掉到地面的玩具熊。

　　苏桃用力一踩刹车，猛打方向盘。

　　随着一阵颠簸，险之又险地避开了这小女孩。

　　池小橙稳住身形，连忙道，“司辰的电话打不通，东方阳说在派人过来，另外110让我们前往滨江大桥，那边人少，同时有个分局在迅速部署警力。”

　　“好！”

　　方向盘又是一打，一个漂移，苏桃迅速转换了路线。

　　身后追击的三辆车显然没想到，苏桃一个新手司机在这样危急时刻竟然把车开得那么好。

　　直线不走，竟然还玩漂移！

　　要知道夜晚能见度低，路面又尽是积雪，非常容易打滑！

　　其中一辆黑车中，一个中年西装男狰狞一笑，“老司机都不敢这样操作，年轻人，我劝你不要太年轻！”

　　他猛地一踩油门，仰天长啸，“兄弟们，坐稳了！”

　　紧接着，是一个比苏桃那跑车还要帅气的究极漂移！

　　一瞬间，车内其他几个兄弟的表情从敬佩，到从容，又到慌张，紧接着骂骂咧咧。

　　“轰——”的一声，车辆打滑撞到了路灯下，车头顿时燃起大火，一声爆炸。

　　火光冲天！

　　而池小橙就这样在后视镜看着那辆爆炸的车，心悸地咽了一口唾沫。

　　半个月来她的情绪值几乎没有一点进账，加上之前又消费了一笔以求自保。

　　现在的她，只有300点情绪值！

　　在这样的场面，根本帮不上忙。

　　苏桃似乎注意到了池小橙的不安，抽出一只手摸了下她的脑袋后，安慰道，“放心吧，有我在。”

　　纤细的身影霎时变得高大了起来。

　　池小橙视线停在那坚毅俏丽的侧脸，心脏狂跳不止。

　　恰逢此时，二人的车刚过十字路口的那一瞬，左边的身后就窜出来了一辆奥迪，一副想从侧面撞停自己二人的模样。

　　只是他没预料到，苏桃开车竟然这么快，陡然地冲出反而与他们身后的一辆车撞在了一起。

　　紧接着又是炫目的爆炸。

　　如烟花绽放般，倒映的火光打在了苏桃的俏脸。

　　灰黑色长发被打开一点车窗吹得缭乱，她脸上没有惊慌。

　　不，或许有惊慌。

　　池小橙低头，发现她抓方向盘的手，包括踩油门和刹车的脚都在不断颤抖。

　　恶劣的环境，昏沉的夜晚，想绑架自己的那些人如同黑暗中的一只只大手，不知从何窜出。

　　但为了照顾自己的情绪，给自己勇气，让自己不用过于害怕和担忧，她在努力克制着本该有不安。

　　一个拐弯，终于是从普通公路驶上了高架，越过这条高架，就是滨江大桥。

　　同时，苏桃也松了口气，她用力握紧方向盘，尽量不让自己身体颤抖得太厉害。

　　同时看向池小橙，露出一个微笑，“看吧，我就说不会有事的，他们的车速追不上我们，高架的车流也不多。”

　　“嗯，桃桃你真厉害。”

　　池小橙很用力地点了点头。

　　“小橙，看那边，江的对面。”

　　苏桃引导着池小橙话题，不想让她去过多地想今晚这危险的夜晚。

　　池小橙顺着苏桃的视线向左边窗户看去。

　　滨江对面高楼林立，灯火阑珊，通红的一片倒映在尚未完全结冰的江面，波纹阵阵涟漪摇曳，似乎还有细雪飘下。

　　这样的一幕，如画、又如梦般唯美。

　　但比这样一幕更美的，是视野中坐在主驾驶上的人儿。

　　苏桃侧目望向窗外，目光清冷而坚毅，灰黑色的长发被随意扎成了一个低马尾，几缕发丝贴在她微微汗湿的额头上。

　　白净俏丽的侧颜，让池小橙稍显安静的内心再度跳动不止。

　　不是害怕和紧张。

这种感觉，更像是心动。

　　被她安抚，被她保护，被她温柔以待，池小橙从未清晰地感觉过自己对苏桃有这样的喜欢。

　　往日的她，都是半催眠式地告诉自己，去追求、抓住苏桃这样完美的女孩子，不要让自己落得和前世一样的下场。

　　而现在池小橙很明确地感知到，她被这样温柔又坚强的苏桃吸引了。

　　一轮月光，透过窗户照在了池小橙的脸上。

　　同一时间，苏桃转身微笑地看着她询问道，“怎么样，很美吧？”

　　池小橙心中泛起甜蜜，嫣然一笑，“很美。”

　　你说的是风景。

　　我说的是你。

　　池小橙一只手捂住了心口，感受那剧烈跳动的心脏，她不禁回想起某一个人说的一句话。

　　耳尖开始染上了一丝微红，她鼓足了勇气，抬头对苏桃道，“桃桃，你能当我......”

　　话音未落。

　　另一道打破黑夜的声音回响在耳旁。

　　“砰——！”

　　一枚子弹，几乎是擦着跑车的玻璃窗而过，带起一阵阵裂纹，耳边声音刺耳无比。

　　“枪？！”

　　本应表白的话被终止，池小橙和苏桃一同瞪大了眼睛。

　　连忙往后视镜看去，才发现身后原本已经被甩开的黑车，不知何时又多了两辆。

　　借着微弱的路灯光，可以看到有两个男人将半个身子伸出车窗外，架着某种东西，黑乎乎的洞口还在冒烟。

　　“该死！”苏桃暗骂了一声，双手紧握方向盘，指节紧张到微微泛白。

　　苏桃一脚猛踩油门，大声道，“小橙，坐稳了！”

　　“轰——”的一声，跑车的轰鸣响彻高架，迅速下坡，即将驶入大桥。

　　但出乎苏桃意料的是，警官们让自己二人过来这边，如今过去那么久了，布防应该早已完毕才是，为什么还没有人接应？

　　这时，池小橙的电话又响了起来。

　　她连忙接通，里面是东方阳松了一口气的声音，“终于联系上了，现在你们在哪里，千万不要往滨江大桥上去！”

　　池小橙焦急地喊道，“什么意思，警官不是说这边部署好了吗？”

　　东方阳冷静又迅速地给池小橙说明情况，“从半小时前开始，你和苏桃的手机都处于占线状态，根本打不通，警察和你们的电话才通到一半就莫名挂断了。”

　　“原本滨江大桥那边是可以过去的，但不知为何，就在五分钟前，桥面开始坍塌，如今大桥中间已经断了，车根本过不去！”

　　池小橙闻言瞳孔收缩，一阵冰冷涌向全身。

　　“桃桃，还能改变路线吗？”

　　苏桃面色惨白，却依旧咬牙坚持，“怕是不行了，现在只剩下一条直线可以走，更应该祈祷的是，我们的轮胎不要被射爆。”

　　好消息是东方阳可能没什么安全感，车窗都是防弹玻璃。

　　但继续这样下去，二人恐怕只会从桥上掉下去。

　　恰好江面结冰的话，几十米的高度足以摔死二人。

　　江面不结冰，温度处在零下的冬日，要怎么从这江河中游到岸上？

　　枪声再度自耳边响起，后车盖乒乒乓乓的声音络绎不绝。

　　东方阳在手机内大吼道，“你们尽量，尽量想办法撑住，我的直升机已经在路上了！”

　　生死一线！

　　女频小说的世界观很危险，这点池小橙是知道的。

　　她一直也小心翼翼地活着，即便有黑客技能也不会去主动惹事。

　　但现在，她算是想明白了。

　　“是世界意志想抹杀我，对吗？”

　　心中，池小橙向系统问出了这句话。

　　脑海中的声音也有些低沉。

　　【是的宿主，这次的事件恐怕是叶良或林芳雅想对你和苏桃下手，本来最多就是普通的绑架或威胁，世界意志却顺着这发展的剧情推了一手】

　　于是就变成了如好莱坞大片般的公路追逐。

　　莫名从黑暗中窜出想截停的车辆，远不是现在剧情会出现的违禁枪械，甚至有十几年历史的大桥轰然倒塌。

　　这是想将自己逼上绝路！

　　而此时此刻，滨江大桥两边的道路，都因为车祸而拥堵，只剩下一条直线可以前往。

　　身后是追兵，还有枪，跑车只能驶入滨江大桥。

　　九州滨江大桥全长近乎3公里，对于一辆高速行驶的跑车而言，三公里只是一小会儿的事。

　　“系统，三连单抽吧。”

　　她只能把希望寄托在这最后三次单抽了。

　　【抽卡进行中......】

　　【宿主获得营养巧克力*2】

　　【宿主获得替死稻草人*1（当宿主遭遇致命伤时，稻草人会替宿主死去，并维持宿主一线生机，让宿主进入假死状态，假死时间随机）】

　　奖励抽出，池小橙脸上没有一丝喜色。

　　身后的追兵似乎清楚自己二人已经无处可逃，枪声渐渐停息。

　　如今池小橙耳边，只剩下车辆行驶的声音。

　　她靠在副驾驶的椅子上，侧目看向苏桃，在心中问道，“系统，这替死稻草人，能绑定苏桃吗？”

　　自己是有一线生机了，可苏桃呢？

　　如果能抽到两个这玩意，还能给一个苏桃用，池小橙或许会高兴起来。

　　然而系统的回答却如她所料。

　　【抱歉宿主，不过苏桃是这个世界的女主，女主光环很强，世界意志是利用这次事件来针对宿主，苏桃应该会因为某种意外而存活下来】

　　“可是她会受伤。”

　　池小橙在心中呢喃，清澈的双眼顿时有些迷茫。

　　这时，窗户的玻璃窗忽然打开。

　　是苏桃主动开了窗户。

　　告诉形式的狂风吹得苏桃头发凌乱，她嘴唇发白，却依旧抿出牵强的笑容，“小橙，抱歉哈，开窗户有点冷，不过我稍微有点紧张，风吹一吹能安抚一下我的内心。”

　　风的声音要比她的声音大。

　　池小橙只能勉强听到她说的内容。

　　苏桃目视前方，吐了口气，言语中满是歉意，“实在是抱歉，本来说今晚想给你一个惊喜的，没想到第一次开车就发生了这样的事情，我这几天和林芳雅有些矛盾，这次的事恐怕是她针对我的。”

　　“她想为了叶良而除掉我。”

　　“把你也牵连进来了，甚至可能有生命危险，我......”

　　苏桃一只手松开了方向盘，用力拍了拍脸颊，“不能说这种丧气话，还有活路！”

　　坚韧不拔的信念在这一刻展现。

　　苏桃凑近了池小橙，声音盖过风啸，“小橙，你听好了，从地图上看，前面断掉的地方是滨江大桥唯一一处凸起的拱桥处！”

　　“我会踩满油门，尝试着飞到桥对面去！”

　　“如果...如果失败了过不去，你......”

　　她看着有些绝望的池小橙，到嘴边的话陡然止住。

　　手不抖了，身体好似也没了害怕时的应激，不知道为什么，只要一想到是为了保护眼前的人，苏桃就感觉有无限的力量。

　　她笑容渐渐温柔，“如果我失败了，跑车飞不过去，我们要一起掉到江里，届时你就到我怀里来吧。”

　　“在最后，让我抱一抱你。”

　　并且我会死死搂住你。

　　这样，在摔下去的那一刻，由我在底下护着你，你就一定会没事的。

　　天空雪花开始落下，苏桃油门一踩。

　　跑车的轰鸣声，更大了。