第115章 告白

狂风在耳边呼啸，苏桃的声音不大，甚至许多都被风声盖过，但池小橙还是听得很清楚。

　　人一旦临近绝望，就会展露自己的真实情感。

　　桃桃说出这样的话，是不是也喜欢着我呢？

　　不，她一直都喜欢我。

　　并且时常将这样的话挂在嘴边。

　　不知为何，明明已经危急到极点，就连生死都要看运气的脸色。

　　池小橙却一点也不觉得心慌。

　　耳畔回荡的那寥寥几句，将危险化作泡影击碎。

　　自己终究只是一个难以改变炮灰命数的配角。

　　所以，尽情地去依靠她就好了。

　　跑车没减速，反而越来越快。

　　不知不觉间，已经开始驶入拱桥的上坡，距离断桥处不到百米！

　　身后的追兵似乎也觉察了苏桃的想法，本来平息下来的枪声再度打响。

　　乒乓声撞在车后盖，苏桃眼神坚定，瞥了眼池小橙系紧的安全带后，大声道，“小橙，抓紧了！”

　　油门。

　　踩满！

　　跑车的轰鸣声达到巅峰，狂风雨细雪拍在脸上令人生疼，池小橙感觉自己的心都在这一刻要跳了出来。

　　70米。

　　50米。

　　30米。

　　断桥的另一边渐渐出现在了眼前，好几个安全牌立在一边，似乎是因为无法通过，远处还能见到正在离去的鸣笛警车。

　　如此狭长的空间，没人知道跑车能否安稳着落。

　　又或者，根本就飞不到桥对面。

　　有些话，兴许不说，就再也没有机会了。

　　“桃......”

　　池小橙才说出一个字，身后传来沉闷的“砰”的一声，让整辆车开始左右打滑。

　　后车的轮胎有一个被射爆了！

　　但是车，在这一刻也伴随着巨大的动力，猛地驶向空中！

　　倒映在那一轮圆月中央，池小橙只觉得整个世界都似乎安静了下来。

　　苏桃很紧张，抓紧方向盘的手颤抖不已。

　　即便如此，她的眼神依旧坚毅，仿佛早已有了某种觉悟。

　　呼啸的狂风、身后的枪声，都像是进入了慢放。

　　池小橙侧目，看向了苏桃，“桃桃！”

　　她喊得很大声，令苏桃侧头看来。

　　风早已将她的发圈吹掉，散乱的秀发张狂舞动，显得她是那样飒爽。

　　池小橙轻轻呼出一口气，张嘴说道，“桃桃，你能做我女朋友吗？”

　　跑车在空中飞驰，从远处看似要没入空中的月亮中央。

　　充满爱意的表白话语，终于说出了口。

　　只是还没得到回应，车辆瞬间进入了剧烈的冲撞与颠簸。

　　车，飞过去了！

　　在砸到地面的一瞬间，即便有着安全带，池小橙还是感觉自己要飞出去一样！

　　苏桃猛踩刹车，方向盘打得自然也不慢。

　　但后面轮胎早已在驶到空中前就被打爆了一个。

　　跑车就像是被人握住用力一甩，来到桥对面后，又沿着路面转了整整两圈。

　　“咚”的一下，巨大的推力袭来。

　　跑车在横梁边撞停，车头冒烟。

　　除了生理上的反胃和想吐，池小橙还感觉自己脑袋昏疼。

　　她连忙侧目望去，“桃桃，你没事吧！”

　　“我...我没事！”

　　苏桃左手捂着脑袋，只觉得掌心湿答答的，面前的模糊渐渐清晰，对上了池小橙关切又放松的神色。

　　自然，还有劫后余生露出的泪水。

　　“活下来了吗？”

　　苏桃捂着磕到窗户和方向盘的额头，本身做好觉悟平静下来的心脏，这一刻像是要跳到嗓子眼。

　　竟然真的活下来了！

　　苏桃反应过来，连忙打开车门下车。

　　这才发现，身后追着的两辆车，也从桥梁上跃上天空，好似要和她们一样飞过来！

　　心中的危机再度升起。

　　只是幸运女神并没有站在追兵那边。

　　两辆车兴许是动力不足，都没能飞过断桥。

　　在空中停滞，又直直坠入江里。

　　“桃桃，已经没事了哦。”

　　池小橙也从车上下来，伸手抹了一下眼泪，又扑入苏桃的怀中。

　　一路都闪个不停的警觉技能，在此刻彻底安静下来了。

　　心中的危机感顷刻消散。

　　二人相拥，都能清晰地感受到对方的心跳。

　　冰冷的寒风带着细雪吹过，却无法平息二人躁动的内心。

　　苏桃伸出手，拨弄了一下自己的刘海，将额头一边流了血的伤口盖住后。

　　便温柔地抚摸着池小橙的脑袋，“对不起小橙，给你留下了不好的回忆。”

　　池小橙摇了摇脑袋，“不用道歉桃桃，有你在，那么今晚就是最好的回忆。”

　　是啊，在危机时刻共患难，被她保护，被她关心，即便整个世界都是敌人，她也依旧站在自己身边。

　　这样的回忆，又怎么会是噩梦呢？

　　往日的不安，漆黑小橙蛊惑的话语，还有因为苏桃心意时所产生的焦虑，都在这一刻释放。

　　桥两边，其他慢慢赶到的黑车停在了那，许多人不甘心地望了眼对面后，也只能退去。

　　月光洒下，世界仿佛都因二人安静了下来。

　　搂着池小橙，苏桃忽然想到了什么，轻轻将她松开。

　　“小橙你等我一下。”

　　苏桃转身，回到了冒烟的车上。

　　寻找了好一会儿后，从里面拿出了一束白玫瑰。

　　因为一整个路程的不断颠簸，漂亮的花束显得有些凌乱，但依旧挡不住这一束白玫瑰的漂亮。

　　特别是在月光的照耀下。

　　好似散发点点皎洁星光。

　　池小橙不解地歪了歪脑袋，“这是？”

　　苏桃一脸的歉意，“之前不是说了吗，想今天给你个惊喜的，没想到发生了这样的事情。”

　　“嘛，虽说现在这样也有点仓促，来到这里后也只剩下这一束花了。”

　　“但我还是想对你说......”

　　她轻轻歪着头，任由微风吹动她散乱的长发，万千情感，化作一个温柔的笑容。

　　恰逢此时，滨江的对面，一道刺耳的“咻——”的声音响起。

　　一道冉冉升起的火星飞向空中。

　　“嘭——”

　　烟花，绽放。

　　好像是在为二人庆贺，一朵朵的烟花在空中起舞。

　　苏桃看着烟花怔怔出神。

　　而后伸出手，将白玫瑰递在空中，温柔笑道。

　　“小橙，生日快乐。”

　　空中烟花绽放发出的巨响，击中了池小橙的内心。

　　031225。

　　苏桃的手机解锁密码，是原主小橙的生日，同时也是......前世自己的生日。

　　池小橙接过白玫瑰，泪水模糊了视线，又顺着嘴角的笑容，滴落到了玫瑰上。

　　喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢！

　　不是病娇的癫狂，而是自己真切实意的想法。

　　苏桃伸手，用拇指轻轻为池小橙抹泪，“说起来，小橙刚刚想在车上说什么来着，风太大了我没听清。”

　　“是告白！”

　　池小橙抬头望着苏桃，没有一丝犹豫，“桃桃，你愿意......”

　　“不，应该是说，我能做你的女朋友，并成为你的唯一吗？”

　　我喜欢你。

　　这辈子，再也不想放手了。