第116章 你对我的喜欢，是欺骗？

“我喜欢你，我能做你的女朋友吗？”

　　在车内时刻呼啸的寒风已经成为江水上的轻拂。

　　因为狂风听不清的话语、因为意外被打断的表白，终于在此脱口而出。

　　苏桃就这样稍稍低头，看着近在眼前的池小橙，呆在了原地。

　　那张小脸上是怎样的表情？

　　喜欢、期待、甜蜜，又带有一丝丝的占有，即便流着眼泪，也依旧止不住嘴边扬起的笑容和梨涡浅浅。

　　她的喜欢说过很多次了。

　　可还是第一次，像今天一样明确地说出了情侣间的关系确定。

　　现在是假装喜欢她。

　　之后呢？

　　更进一步，假装和她成为情侣？

　　想保护池小橙，这样的心理在苏桃这没一点问题，从小到大都是如此，她也不认为这样的保护就是喜欢。

　　但不可否认的是，最近很长一段时间，记忆中儿时的小橙，正和现在的池小橙慢慢剥离。

　　好几次不知是心动还是什么其他想法，都是因为眼前这人所展现的喜欢与可爱。

　　她的唇。

　　她的秀发。

　　她时刻关注自己的笑颜。

　　她肌肤上与众不同的触觉。

　　还有牵手时挠一下自己手心的小动作。

　　生活中的点点滴滴让苏桃分不清自己是想要回儿时的小橙，还是对眼前这个小橙的心动。

　　不过也许...那也不算是心动吧。

　　就像这次共患难产生的异样情感，更可能是吊桥效应所引发的错觉。

　　而且

　　苏桃伸手到口袋中，摸上了一条缺了半块的弯月玉佩。

　　这是小时候，收养她的老奶奶在她身上唯一发现的东西。

　　苏桃一直都觉得，这玉佩可能和自己的父母有关。

　　常年带在身上，已经当作了给自己运气的护符。

　　她都已经忘却了父母，将池小橙的一家当作家人。

　　但谁又能想到

　　沉默像是风在哭泣，漫天的烟花也渐渐平息。

　　苏桃回避了池小橙期待的眸子，低头将视线放到了脚下。

　　“抱歉小橙。”

　　滨江对面的烟花停了。

　　天空中最后的一丝光亮消失。

　　伴随着云层遮掩圆月，洒在池小橙身上的月光，正一点一点地黯淡。

　　池小橙捧着白玫瑰，一如前世在红绿灯前，眼神呆滞，“桃桃你...你说什么？”

　　“抱歉小橙。”苏桃又重复了一句，“那个我...我是喜欢你的，你别想太多！”

　　“既然喜欢我，为什么不能答应呢？”

　　“滴答...滴答...”

　　泪水顺着苏桃的视线，滴到了靴子上。

　　苏桃连忙抬头，哪里还能看到池小橙的笑容。

　　眼神有些空洞，泪水止不住地溢出。

　　她有些慌，连忙道，“呐小橙，我毫无疑问是喜欢你的，以我们现在的关系，一起住，一起吃饭，一起睡觉，还亲过了那么多次，就算......”

　　“就算没有这个身份，也是一样的吧，我依旧是喜欢你的。”

　　池小橙一只手拽紧玫瑰，另一只手抓紧了心口的衣服，大声喊道，“既然你都这样说了，只是一层身份，为什么不能答应我！”

　　今天的一天，是那样的美好。

　　开车兜风，聊天逛街，去喝咖啡，一起在猫咖撸猫，一起去商场购物，你为我买了最适合我的橙子小发卡，你亲切地对我说着：

　　——喜欢。

　　发生了意外，你把我抱起，即便自己再担忧再害怕，也依旧安慰我让我不要担心，你说：

　　——你会保护我。

　　即便到了生死时刻，你也毫不放弃，不想牵连我，如果最终的结局一定会死亡的话，你又说：

　　——想在最后的时候，抱抱我。

　　生日，多么遥远的一个词汇，即便是前世，从小到大我都没收到过一声祝福、一个蛋糕，那只是身份证上冰冷冷的数字，记录着我从出生到现在，一个人孤单地活过了多少天。

　　可你记得，想给我惊喜，想送我礼物，在这漫天烟花下，对我说着：

　　——生日快乐。

　　我喜欢你，无比地喜欢你。

　　我本以为你会和我一样，也喜欢着我。

　　但为什么？

　　为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！

　　“你既然喜欢我，为什么不接受我的表白！”

　　池小橙吼了出来，声音回响在这滨江大桥。

　　又很快被正在前来的警车的鸣笛声覆盖。

　　苏桃彻底低下了头，不敢去看池小橙的眼睛。

　　她在心中不断质问自己。

　　真的是喜欢小橙吗？

　　真的能承受她那病态又沉重的爱吗？

　　情侣，或许这只是一个简单的词汇。

　　但在苏桃眼里，这个词汇却无比沉重。

　　她知道，一旦点头，自己就再也回不了头了，彻底无法再治疗池小橙的病娇。

　　因为即便治得差不多，只要一提所谓的分手，那么她就会彻底堕入深渊。

　　与其说是一个身份。

　　更不如说，这是一个囚禁她牢笼。

　　名为“爱”的牢笼。

　　而且，她还有一个理由，无法答应池小橙。

　　手中那枚一直以来给她带来幸运的玉佩又被拽紧，苏桃深呼吸了一口气，眼神坚定地看着池小橙，“小橙，我喜欢你！”

　　她的情绪会控制不住并且病娇化吗？

　　从她的眼中，看不出任何这样的迹象。

　　那么和之前一样，说着喜欢去安抚她的情绪，然后吻她。

　　等她平静下来，再好好解释，再谈谈心，一定就没问题的。

　　毕竟小橙这半个月非常乖。

　　一点都没有病娇化的现象。

　　想到这，苏桃又补了一句，“我喜欢你，真的喜欢你......”

　　假装喜欢她，然后...吻她。

　　成医生说的这个安抚病娇情绪的方法，百试百灵。

　　但出乎苏桃意料的是，她伸过去的手，却被池小橙一巴掌拍开。

　　风吹动着她秀丽的茶色长发，池小橙露出了一个自嘲的笑容。

　　身边，一袭黑色礼裙的漆黑人影出现。

　　小手轻轻拍在了池小橙的肩膀上，低声说道，“看吧，我就说苏桃是假装喜欢的你，她连你表白都不接受呢~”

　　如果说，这一天到现在为止之前的时光，可以命名为“天堂”。

　　那么现在，就是“地狱”。

　　池小橙当然没有病娇化，也没有失去理智。

　　她只是接受不了这样的现实。

　　早已抛弃的不安与焦躁再度涌上心头，又渐渐化为绝望将其填满。

　　云层遮住了圆月，仅剩下的一缕月光照在了她手中被泪水浇灌的白玫瑰上。

　　阴沉的黑夜渐渐将池小橙笼罩，似乎要让她与身旁的漆黑小橙融为一体。

　　她就这样站在桥梁的阴影下，呢喃开口。

　　“呐桃桃，你一直...都是假装喜欢我的吧。”

　　“对吗？”