第117章 我们都是为了喜欢的桃桃啊（为和缇天呋加更）

对吗？

　　也不完全对。

　　如果说并不是恋人的那种喜欢，苏桃能点无数次头。

　　可唯独女生与女生间情侣的这个身份，她始终过不去这个坎，又继续在逃避。

　　“呐小橙，你听我解释。”

　　苏桃不顾池小橙的反抗，抓住了她的一只手，“我......”

　　话音未落，“轰”的一声，天空传来阵阵异响。

　　一架直升机飞了过来。

　　同时，诸多警察也开车过来，一位警官迅速打断了二人的对话，“你们没事吧！”

　　“这里很危险，你们先跟我们走，我们会保护你们的安全，并给这件事情一个交代的！”

　　说完，两位女警就走了上来，一位在苏桃身边，另一位看着池小橙眼角的泪水，有些心疼。

　　不由自主地伸出了手，声音轻柔道，“小妹妹别怕，姐姐会保护你们的，先跟我们回车上吧。”

　　池小橙失望地看了眼苏桃，一把将她的手甩开。

　　转身牵住了女警的手。

　　那一捧白玫瑰，在苏桃惊愕的眼神中，掉到了地上。

　　她伸了伸手，想说些什么，却又见东方阳攀着一根绳子，从直升机上“飞”了下来。

　　平稳落地，有些着急地说道，“苏桃，你没事吧？”

　　苏桃张了张嘴，念叨的却是“小橙”两个字。

　　东方阳看着池小橙离开，心中的石头终于落了下来，“池小橙也没事，还好，走吧先跟警察们上车，这里没准还有危险，这群人在闹市用枪，太疯狂了！”

　　苏桃抿着唇，轻轻点头。

　　心情却怎么也好不到哪去。

　　她又看了眼池小橙娇小的背影，心中有一种说不出的懊悔。

　　只是个身份。

　　只有你我二人知道。

　　是不是点头会更好点？

　　可现在成了情侣，以后还怎么治好小橙，但凡以后自己跟小橙提一句分手，她又会怎样。

　　病娇的病，永远也治不好。

　　可如今，她又有一种心悸的冲动。

　　现在不拉住池小橙，未来可能会后悔很久很久。

　　她再一度犹豫，池小橙已经随着那位警察小姐坐上了车。

　　苏桃弯腰将那一束白玫瑰捡起来，侧目询问道，“东方阳，如果我和小橙吵架了，要去道歉吗？”

　　东方阳奇怪地看了苏桃一眼，“就池小橙那蠢性子，如果是你的错那你肯定要道歉啊，如果不是你的错，她第二天就会屁颠屁颠地来找你了。”

　　“总之，你们没事才是最重要的，我差点就没人帮忙看咖啡厅了。”

　　苏桃抿嘴，上了车。

　　那这次，又是谁的错呢？

　　回警局，做笔录了解过程，即便回家，小区周边也多了好几个便衣暗中观察。

　　今夜的九州市必然不平静。

　　池小橙回到家，跟失了魂一样，摇摇晃晃地来到了沙发。

　　漆黑小橙没有再消失，就这样默不作声地陪了她一路。

　　直至坐下沙发，才在池小橙身边低语，“怎么样，我就说苏桃不会答应你的表白吧，她就是逃避你对她的喜欢。”

　　“你付出的喜欢，人家并不想接受呢。”

　　池小橙咬紧嘴唇，并没有要病娇黑化的迹象，只是无比揪心，觉得很疼很疼。

　　为什么会不答应呢？

　　明明口口声声地说着喜欢。

　　一切都是假的！

　　漆黑小橙叹了口气，伸手去摸了摸池小橙的脑袋，“别太伤心了，要不接受我的提议怎么样，去占有她，就和你之前做的一样，把她关在家里、锁在小黑屋。”

　　“她现在只是假装喜欢你，可慢慢地，就会变成你前女友那样了，曾经受过的痛，如今还要再来一次吗？”

　　“不...不会的。”池小橙没反驳漆黑小橙的话，也不像往日一样咄咄逼人。

　　内心或许已经有些认同她的提议了。

　　只是不敢去往那样想。

　　“桃桃她不会背叛我的，她现在只是...只是接受不了女生和女生而已，对，一定是这样，她的心态还没转变过来，观念还有所束缚。”

　　“你看，她都这样骗你了，你还主动为她开脱，这样软弱又卑微的喜欢，又怎么得到她的在乎呢？”

　　漆黑小橙并不是蛊惑，只是如一个普通的聊天对象，诉说着事实，“她是这个世界的女主角，当你不去绑紧她，给她自由，她就会触发无数原著小说中的剧情。”

　　“我的小橙呀，你这半个月太安逸了，现在也只是没了一个叶良而已。”

　　“之后的剧情主角呢，你不是知道的吗？”

　　“东方阳还在，司辰还活着，那个早已经会和苏桃接触的神医男主现在还没露面，是否会有其他的意外呢？”

　　“林芳雅就是最好的例子，你不拽住苏桃，她就出现了，世界在修正我们。”

　　池小橙瞥了眼她，问出了这半个月以来的第一个疑问，“那你又是什么，我的心魔？”

　　漆黑小橙浅浅一笑，“随你理解咯，另外一个人格？或者单纯的幻觉？”

　　“我也只是你内心另一面的幻化而已，没有实体，除了你我触碰不到任何一个人。”

　　“但无论如何，我们都是同一个人。”

　　池小橙闻言，沉默了。

　　自从在心理医生那回来后，她就知道，自己大概是有一点不正常了。

　　她是自己病娇的一面？

　　可自己的病娇，明明是扮演出来的。

　　她又问，“那你想做的，一直蛊惑我，就是为了作为主人格占据我的思想？”

　　“不。”漆黑小橙露出诡异的笑容，“我是为了，我们共同喜欢的桃桃啊！”

　　池小橙又沉默了。

　　她是什么重要吗？

　　没准一如开始的那样，只是心魔。

　　但...占有桃桃

　　这个念想，开始不断地在池小橙心中涌出。

　　“病娇”与“常人”的思想早已剥离出来，现在又渐渐融合。

　　手机在这一刻，响了起来。

　　池小橙看向联系人，竟然是之前打不通的司辰。

　　她木讷地接通电话，语气听不出什么感情，“有什么事吗？”

　　司辰没注意到池小橙的不正常，反而少见地露出了焦急的语气，“池小橙，出大事了！”

　　池小橙皱眉，“什么大事？”

　　司辰深呼吸了一口气，“这件事很重要，你千万千万要稳定情绪，知道吗？”

　　池小橙心中不解更多了，“你直接说就行了。”

　　司辰咽了一口唾沫，“苏桃的父亲有消息了，是一个姓萧的带来的。”

　　“核对过信物，那确实是苏桃家人留下的，但关键是。”

　　“那个姓萧的，还带了一纸婚书，他说他是苏桃的未婚夫！”

　　话语落下，池小橙只觉得心中好似“轰”的一声，某样东西，爆炸了。

　　原来，她从未喜欢过我，我也从未拥有过她。

　　Ps：防止大家误会，桃子橙子双女主纯爱1v1锁死，不会和任何异性接触，也不会有任何异性雷，作者写了五年橘子贴贴文，老作者了包稳定的，请放心阅读