第118章 扭曲的爱

泪水不知何时从脸颊滑落。

　　池小橙这一刻甚至感觉大脑缺氧，心口的疼痛一阵接着一阵。

　　疑惑得到了解答。

　　难怪会一直回避自己。

　　难怪不愿意答应表白。

　　难怪自己这些天越乖，她就离自己越远。

　　原来对我的不是喜欢。

　　而是觉得我病好了，就不用去管了。

　　是啊，自从做了那一个清醒梦之后，一切都变得奇怪了起来。

　　怎么就忘了呢，她自始至终，都是在假装喜欢我，以此来作为借口治疗我的病娇

　　而从一开始，自己也是想利用她女主光环，假装病娇去自保。

　　“而在这个过程中，竟然擅自去喜欢她，呵呵......”

　　池小橙抬着头，泪水淌过自嘲的唇角。

　　又一次卑微的付出化作泡影。

　　她在意的，是那纸婚书！

　　“竟然还有未婚夫......”

　　池小橙咬紧牙关，很是艰难地挤出了这几个字。

　　此时电话还没挂断，司辰咽了一口唾沫，在对面询问道，“池小橙，你没事吧？”

　　“没事？”池小橙冰冷冷地应了一声，“当然，我很好。”

　　司辰：“你没失去理智就好。”

　　漆黑小橙倚靠在池小橙身边，轻声道，“让司辰说一下前因后果怎么样？”

　　池小橙张了张嘴，复述了一遍问题。

　　司辰道，“这件事是前几天发生的，苏桃连我都瞒住了，如果不是我今天一直在调查她老爹的事情，还真不知道发生了这种事情。”

　　“大概是三天前，一个叫萧鸣的拿着半枚玉佩找上了苏桃，那半枚玉佩恰好是苏桃一直带在身上的唯一信物。”

　　“同时，萧鸣还带来了苏桃父亲在国外的消息，除了这枚玉佩的证据外，他还能说出诸多有关苏桃小时候身世之谜的消息，可信度极高。”

　　“除此之外，就是那一纸婚书。”

　　“婚约怎么定下来的我弄不清楚，但可以确定的是，这些几乎都是真实的。”

　　司辰话语很冷，“绝对不能让那姓萧的坐实苏桃未婚夫的这个身份，更不能让她迎娶苏桃，否则我们的计划全都要崩盘！”

　　这半个月，司辰对池小橙的行动非常不满意。

　　原本理智、病态、又狠辣的池小橙像是消失不见了一样。

　　莫名就变成了恋爱脑，半个月竟然一点行动都没有。

　　她拿捏不了苏桃，之后又怎么借用她战神老爹的势力？

　　现在这个姓萧的跑出来，作为大家族子弟的司辰，可太清楚那种老一辈定下的婚约含金量有多大。

　　司辰的声音多了一丝丝的不耐烦，“池小橙，我建议你赶快行动，现在东方阳好像就带着苏桃去见那个未婚夫了。”

　　又提到未婚夫这三个字。

　　池小橙一双赤红的眸子陡然变化。

　　化作如猫般的竖瞳，散发丝丝红芒，狠戾又恐怖。

　　挂断司辰的电话。

　　池小橙慢慢攥紧了拳头，从沙发站了起来。

漆黑小橙勾唇笑了笑，“怎么样，要不要接受我的提议？”

　　“占有桃桃，对吗？”

　　“没错。”漆黑小橙撩了一下自己的秀发，“和你一开始做的事情一样，占有她，让她不得不将心思放在你身上。”

　　池小橙低着头，又沉默了一下，“可这样的话，会让她喜欢上我吗？”

　　漆黑小橙道：“如果她对你没有任何喜欢，只会感到恐惧和害怕，你知道吗，人只有失去了，才懂得珍惜。”

　　“这半个月的乖巧和甜蜜，已经足够让她对你产生心动了，否则的话，在桥上，她就算拒绝也不会那样说对不对？”

　　池小橙轻声呢喃，眼中好似要恢复一分理智，“也就是说，她之前是假装喜欢我，一直到现在，可能才有一点点对我的喜欢。”

　　“是的。”漆黑小橙的声音响在耳畔，“但只是一点点，还不够。”

　　“她已经要去找未婚夫了，你...又该怎么办呢？”

　　池小橙闭上眼睛，轻叹了一声，“呐，另一个我。”

　　“嗯哼~？”

　　池小橙看向窗户，玻璃倒映着她落魄凄惨的模样。

　　“你总说，我是名为‘正常人’的面具，既然如此，你把我的意识占据了吧。”

　　“什么？”漆黑小橙露出了错愕的神色。

　　池小橙苦涩地笑了笑，手在颤抖，“你比我要狠，占有欲也更强，取代我，才能更好地将桃桃绑住吧？”

　　“我...我怕我自己下不了狠手。”

　　池小橙眼中多了一丝的迷茫。

　　绝望之中，心好像已经要死了。

　　漆黑小橙叹了口气，脚尖点地轻轻飘了起来。

　　她来到了池小橙的身后，两条手臂顺着她的脖颈，就这样在背后轻轻搂住了她。

　　脸蛋依偎在她肩旁，声音不再蛊惑，温柔无比。

　　“你感到害怕、不安、不敢去行动是正常的。”

　　“同时你也没错，你只是想要一个人去真正地爱你。”

　　“那个梦，将你我剥离。”

　　“让你能更认清自己。”

　　“但也剥离了你的勇气、你的占有欲、你那扭曲的爱。”

　　“你让我驱散你的意识，占据这具身体。”

　　“我又怎么能那样做呢？”

　　“你我皆是面具。”

　　“我们共同守护的，是那颗渴望爱却又极度容易破碎的心啊。”

　　演技也好，病娇也罢。

　　就好像前世那个红绿灯前的你。

　　就好像暑假那个因为被叶良抢走了苏桃而崩溃的你。

　　你的那份勇气，在我这里。

　　“所以，为了不再受伤，为了喜欢的人，为了改变那个荒唐的结局，为了能和桃桃永远在一起。”

　　“去正视、并接受那份扭曲的爱吧。”

　　“我会永远陪在你身边给你勇气的。”

　　漆黑小橙轻轻闭上眼睛，将嘴唇凑到了池小橙耳边，温柔轻语。

　　“晚安。”

　　梦，该结束了。

　　池小橙呆呆地坐到了沙发，一滴额外晶莹的泪水从脸颊滑落。

　　先前的不安渐渐消失，只感觉自己有一种灵魂被填满的感觉。

　　她的目标自始至终都没变。

　　占有她，利用她的女主光环改变自己炮灰的结局，改变苏桃落得自杀惨死的结局。

　　只是，现在和一开始不同的是，多了一份喜欢和爱。

　　池小橙缓缓拿出了手机，癫狂的赤瞳中又带着一丝异样极端的清明，“你说得对，人只有失去了，才懂得珍惜。”

　　“如果继续按照世界意志定下的剧情去走，按照原著的路线去走，一定会受伤的。”

　　“为此，桃桃你只能和我在一起，和我一起改变这个结局......”

　　你不能去找未婚夫，你只能来我这里。

　　你是我的！！！

　　她发过去了一条消息给苏桃：“桃桃，你什么时候回来呀？”

　　一如天台的那个夜晚。

　　池小橙从桌子那拿起一把水果刀，视线先是在系统空间的替死稻草人上停留了一瞬。

　　紧接着，掀开了自己的袖子。

　　“会很疼吧？”