第119章 桃桃，晚安

池小橙眼神渐渐坚决。

　　她想通了。

　　正如漆黑小橙说的一样，自己作为炮灰配角，如果不去把苏桃牢牢把控在手里，那么她就一定会触发各种剧情，引发各种坏事。

　　并在世界意志的修正下，重新走向原著最后的结局。

　　而她这个炮灰，则是会渐渐被苏桃淡忘。

　　就如这半个月。

　　她以为很乖，就能一直让苏桃喜欢。

　　却没想到，苏桃看她那么乖了，反而去忙其他事情了。

　　既如此，那就将苏桃牢牢绑在自己身边！

　　正常人的我无法让你去喜欢。

　　那么，你一定更喜欢病态的我吧？

　　就像是我之前用演技去扮演病娇一样，那只属于你的爱。

　　“那么，我和你的未婚夫，你会选谁呢？”

　　池小橙没有直接行动，而是先安排“后事”。

　　陈倩、方柠，包括自己的成医生的马甲也需要闭关一段时间。

　　而当司辰得到池小橙的消息后，整个人亚麻呆住，“你说你打算假死？”

　　池小橙：“对，有什么问题吗？”

　　司辰：“你打算怎么假死。”

　　池小橙看了眼自己的手腕，缓缓敲出了两个字。

　　司辰闻言，倒吸了好多口凉气，为全球变暖做贡献的同时，也不由毛骨悚然。

　　姐..我喊你姐了行不行。

　　你确定这样是假死？

　　真挂了的几率也比假死要高好不好！

　　他确实想池小橙疯一点，这样能更快，更好地将苏桃拿下，等她战神老爹回来就可以立刻帮自己执行夺回司家继承人的位置。

　　但他没想到的是，池小橙竟然会这么狠！

　　他还在愣神，又是一份文件发了过来。

　　池小橙：“这是和叶良相关的一些事情，以你的手段，肯定能拿下的吧。”

　　这是她通过原著内容了解到的，很早就准备好打算发给司辰了。

　　司辰疑惑着打开了文件，疑惑的表情变得极为震惊。

　　这些竟然全是叶良一些产业漏洞！

　　本身叶良产业遍布各地，漏洞就不少，他司辰也有一点点蚕食的计划，现在叶良住院了，这漏洞只会无限扩大。

　　池小橙她......该不会是在安排后事吧？

　　如果她真的挂了，那么这份文件，就是对自己的补偿？

　　司辰本以为，投资池小橙是步险棋，直到最后还要看她脸色才能得到收益，没成想。

　　“是我误会池小橙了啊。”司辰坐在办公室，点了支烟，心中感动无比。

　　旁边的心腹也在看电脑的聊天记录，“少爷，那我们是不是要早点改变计划？”

　　司辰摸了摸下巴，一脸思索，“确实，你说我背上的几个字能不能烫金？”

　　想要马儿跑，当然不能不吃草。

　　和司辰只是利益关系的合作，池小橙当然清楚，这份文件就是之前给他吃的草。

　　本来，池小橙心中最好的假死计划，是自己能从系统那抽出一个假身，真挂了自己就远遁荔枝市。

利用系统帮助池松和龙哥发展势力。

　　但现在也不用那样了。

　　“只有差点失去了我，桃桃才会珍惜，才会紧紧抓住我。”

　　“就像是当初在天台一样。”

　　池小橙一直认为，她假扮病娇那么多次，唯有天台那次，给苏桃留下的印象最深。

　　既然你不珍惜我，不喜欢我，那我可就走了哦

　　池小橙又抽出了一张纸，轻轻在上面写下三个大字——致桃桃。

　　这是一封...遗书！

　　又将客厅弄得一团糟以后，池小橙将大王关在了屋子里。

　　一个人慢慢走向浴室。

　　放水在浴缸，缓缓躺了进去。

　　“系统，你竟然不劝我一下？”

　　一切准备就绪，池小橙好奇地在心中问了一声。

　　系统沉默许久，缓缓道。

　　【宿主，我只是一个系统，无法成为你的伴侣】

　　【无论发生什么，我都会站在你这边的】

　　“谢谢。”

　　池小橙躺在了浴缸里，缓缓闭上赤红的竖瞳。

　　唇角扬起妖异的笑容。

　　“那么桃桃，晚安~”

　　滋啦——

　　浴缸的水，渐渐染红。

　　恰逢此时，正在与东方阳一起来到“空中阁楼”大酒店的苏桃，陡然感到一阵心悸。

　　她连忙转头，慌乱地看向了池小橙小区所在的方向。

　　东方阳在一旁询问道，“怎么了？”

　　苏桃抿了一下嘴唇，“没什么，就是心里堵得慌。”

　　她拿出手机，看向了半小时前的一条信息：“桃桃，你什么时候回来呀？”

　　看到的第一眼，苏桃幻视到了天台时那恐怖渗人的一幕。

　　那时的池小橙，也是发了一大串这样的消息。

　　她当时被叶良纠缠，犹豫了许久。

　　却差点酿造了悲剧。

　　如果那个时候，小橙鼓足了勇气真的跳下去，一切的一切，恐怕就已经变了。

　　为此，她在半小时前，就迅速回了消息。

　　大概一个小时后，就会回去。

　　今天发生这种事，她不可能不回去安慰她的。

　　本身从警察局出来就该一起回去的，她却没想到，萧鸣竟然又找了自己。

　　玉佩。

　　父亲。

　　婚书。

　　还有小橙。

　　苏桃心中堵慌。

　　唯一让她庆幸的是，池小橙发的这句话只是单纯的询问，并非像上次那样如恐怖故事里的桥段不断去重复一句话。

　　自己的回复小橙也没回，应该是睡着了吧？

　　东方阳在一旁看着苏桃脸色变幻，无奈道，“既然担心她，那就早点处理完然后回去，你们也就吵个架，你还怕她做傻事？”

　　东方阳没想到，苏桃这次竟然直接点头了，“还记得上次天台的时候吗？”

　　东方阳皱了皱眉。

　　他当然记得，池小橙早先就有自我伤害的倾向了。

　　后来分析得知是她身边的人促使她这样的。

　　结果心理分析报告出来后，他才清楚，池小橙本身就不正常，轻微的人格分裂她做出什么事都不会奇怪。

　　苏桃看着池小橙没回复的消息，怔怔出神，“上次在叶良的宴会也是这样，小橙给我发了很多很多消息，回到学校，她就在天台上了，还差点因为我而跳楼。”

　　东方阳闻言，啧了一声，“你越来越不像我认识的那个苏桃了，优柔寡断的，都不知道你一直在想些什么。”

　　说罢，一甩身上的风衣，率先迈步进酒店，脸色极为不善，“走了，我倒要见识一下，那个萧鸣什么来头，还拿出这样一纸婚书！”