第120章 你在乎的到底是什么！（为一只小随风加更）

迈步进入酒店，东方阳走在苏桃的前面，少有地在人外展现出高傲强势的脸色。

　　他三天前知道了苏桃父亲，还有婚约的这个事。

　　但也是第一次见萧鸣这个人。

　　让他一点情绪都没有怎么可能。

　　就不说他对苏桃也有一点点好感，光站在朋友身份上，他就看不惯这种莫名其妙来了，还以此要挟苏桃的人。

　　走进电梯，东方阳看了眼依旧心绪不宁的苏桃，很强势地道，“一会儿，你就直接跟这个萧鸣说清楚，你不想和他结婚，质问他你父亲的下落，有我撑腰，强势点明白吗？”

　　苏桃缩了缩脖子，没有回话。

　　东方阳啧嘴一声，还是没有继续强迫苏桃。

　　电梯在15楼停下。

　　开门后，就见到两个黑衣人站在电梯旁，气势很是汹涌。

　　东方阳也不惯着，带着两个保镖走了进去。

　　步入大堂，东方阳才见到，一个穿着破旧夹克，模样有些痞气的男人坐在沙发，双手把玩着几张扑克。

　　与东方阳极为张扬的红色貂毛风衣成鲜明的对比。

　　而那纸有些破旧的婚书，正放在痞气男人的桌面上。

　　见到苏桃走进大堂，萧鸣双眼都亮了起来。

　　累了一天的苏桃，又在最后经历了生死时速，从警察局出来又急急忙忙地因为萧鸣的一条短信来到了这里。

　　几乎没做过多的整理，只是简单地处理了一下额头的伤口，又扎了个头发。

　　穿在身上的毛呢大衣更是有不少地方沾上了灰尘。

　　即便如此，面带疲惫却神色坚毅的苏桃，依旧无比飒爽迷人。

　　东方阳皱了皱眉，侧身挡在了苏桃面前，“你就是萧鸣？”

　　萧鸣挑眉，“你又是谁？”

　　“东方阳。”

　　“原来是东方家族的少爷啊，这是我和苏桃的事情，你一个外人掺和什么。”

　　苏桃拉了拉东方阳的袖子，示意他不要冲动，转而看向了萧鸣，直言道，“上次你说了，你认识我父亲，并且短信里也告诉我说，能够将我父亲的一些信息告诉我，对吗？”

　　“当然。”萧鸣嘿嘿一笑，“你毕竟是我的未婚妻嘛，这次我就是受岳父所托，从国外回来，然后寻找你并保护你。”

　　苏桃皱眉，“你还是没说到重点。”

　　就在刚刚出电梯，她又给池小橙发去了两条消息，并给了手机窗口一个抖动。

　　但池小橙依旧没回复她，让她有些焦急。

　　心中的不安愈加强烈。

　　萧鸣却是丝毫不急的模样，“我确实是有苏桃小姐你需要的信息，但这次喊你来，主要还是想和你再聊聊我们婚约的事情。”

　　东方阳立刻道，“这还有什么好聊的，苏桃当然不愿意了，你又是哪来的小瘪三，一张纸就想娶苏桃？”

　　萧鸣反嘲讽道，“著名的东方少爷也是个舔狗吗，我的家事，跟你有什么关系，作为大家族的子弟，不知道契约的重要性？”

　　“更何况！”

　　萧鸣起身，一巴掌拍在了这张婚约上，“这可是苏桃爷爷那时订下的婚约，我和苏桃小姐可是世代的娃娃亲！”

　　苏桃呼了一口气，婚约她已经看过了。

　　一直给她带来运气的玉佩也对过了，二者确实是同一个东西。

　　萧鸣哼了一声，“苏桃小姐，你来表态吧，是想直接走，还是坐下来聊聊。”

　　东方阳也在一旁说道，“苏桃，别管他！”

　　苏桃咬了一下嘴唇，最终还是对东方阳道，“东方阳，你先听萧鸣他说一下吧，那毕竟是...是我父亲。”

　　她又犹豫了。

　　从小就是孤儿，正是对家人的渴望，才让她如此回忆和池小橙儿时的时光。

　　每当夜晚，拿着玉佩的时候，她偶尔也会梦到，自己家人在某个地方找到自己的消息。

　　一个人活着，终究还是太孤独了。

　　“我说苏桃。”东方阳被气笑了，“我以前也说过的吧，我其实对你蛮有好感的。”

　　苏桃错愕地看着东方阳，不理解他为什么这么说。

　　东方阳直言道，“当时我认识的你，优秀、果断、自信、面对任何事情都能够保持理智和淡定，不为金钱而折腰，‘我就是我’这样坚定的信念在你身上，就像月光一样影响着每一个身边的人。”

　　“所以那个时候，我、叶良、司辰都定过规矩，不会用过火的手段去强求你，喜欢你就用自己的本事追求你。”

　　“现在呢，叶良越线了，他那是不得好死。”

　　“你这次找我帮忙而不是找司辰，想必也感受到司辰开始远离你。”

　　“即便是我，也感觉你变了。”

　　东方阳一巴掌，拍在了婚书上，一副恨铁不成钢的语气，“你担心池小橙，害怕她因为和你吵架，而一个人在家做什么傻事！”

　　“但你现在在干什么？”

　　“一个对你不管不顾19年了的父亲。”

　　“一个忽然不知道从哪冒出来，跟个黄毛混混一样的未婚夫。”

　　“就这样了，你还要犹豫他们重要还是池小橙重要？”

　　“你到底在逃避什么！”

　　东方阳的声音几乎是对着苏桃给吼了出来。

　　他实在是看不下去了。

　　不管是苏桃，还是这个装模作样的萧鸣。

　　萧鸣阴冷地看着东方阳，“那可是苏桃的亲生父亲，你这么说什么意思！”

　　“亲生父亲？”东方阳呵了一声，淡漠地看向苏桃，“我不认为他会比池小橙那蠢到家了的家伙在乎你。”

　　“还是说，你根本不在乎池小橙？”

　　东方阳的话，就像是一口大钟，“咚”的一下撞在了苏桃的心房。

　　我又在逃避什么？

　　婚书、父亲真的比小橙重要吗？

　　手机的消息回忆在脑海，曾经天台那鲜红的雨水仿佛就滴在窗外。

　　苏桃攥紧了手，将一整晚积累的焦躁情绪喊了出来，“我当然更在乎小橙！”

　　“那你特么还在这做什么！”东方阳大声吼了一句，“既然知道她要做傻事，在乎她就给我看住她啊！”

　　说罢，伸手就拿起了桌上的婚书。

　　“说到底，不过是一张蛊惑人心的纸罢了。”

　　萧鸣顿时心生不妙，“喂，你这家伙想干什么！”

　　伸手便要抢夺，然而东方阳可不惯着这早就让他不爽的人。

　　“你算什么东西！”

　　一条大长腿甩出，“砰”的一声闷响，竟然直接将萧鸣给抽飞！

　　紧接着。

　　“撕拉——撕拉——”

　　婚书，被一片片地撕碎。

　　也扫清了苏桃眼前的雾霾。