第121章 她在等你回家

萧鸣呆呆地看着东方阳的动作，婚书已经一片片地被他撕碎扔在空中。

　　他一时间没能反应过来，“碎······碎了？”

　　甚至顾不得被踹了一脚腹部的疼痛，他连忙从地上捡起一张碎片，那契约般的红色指纹，已经只剩下不到一半。

　　他怎么也没料到，东方阳作为大家族的子弟，竟然会这样掀桌子！

　　顿时怒火中烧：“东方阳！你特么在做什么你知道吗！”

　　“不就是撕了你一张用来狐假虎威的破纸吗？”东方阳松了松自己的指骨，一阵噼里啪啦的声音响起，他面色平淡地说道，“还是说，你想和我掰掰手腕？”

　　他虽然是许多上层人眼中拿着家族资源混吃等死，不懂上进的废物，但作为大家族出来的子弟，腿上功夫自然不差。

　　他一脸不屑地哼了一声，“你要是现在对我动手，为了苏桃与我东方家为敌，我还能高看你一眼。”

　　“否则，就给我闭嘴吧！”

　　冷哼一声，东方阳又侧目看向了已经呆住的苏桃，“没了这个婚书，谁是你重要的人能看清了吗，我知道你作为孤儿，很渴望拥有一个家人，渴望这个素未谋面的父亲，但你要知道。”

　　“真正的家人，不是所谓的血缘关系，而是能喜欢你、包容你、无论发生什么都支持你、愿意为你付出一切的存在。”

　　“如果你所谓的父亲回来，他欠了一屁股债，酗酒，甚至殴打关心你的池小橙，那么有这血缘，你也依旧愿意将他喊作父亲吗？”

　　东方阳不爽地啧了一声，“明明珍惜你的人就在身边，还去看那虚无缥缈的远方，你父亲要是真的关心你，会让这样一个废物回来找你，而不是他自己回来？”

　　又用手指了一下一脸怒气，却攥紧拳头隐忍的萧鸣，东方阳几乎是用命令的语气对苏桃说道，“现在，担心池小橙的话就给我用手机给她打电话！”

　　苏桃迅速回神，用力地点了点头。

　　先是给池小橙打了一个微信视频，响了半分钟没人接后。

　　她心中升起了不好的预感，又立马用手机号拨打。

　　能打得通，但就是没人接！

　　苏桃咬紧了唇，“没人接电话。”

　　话音刚落，一串钥匙就被抛了过来，东方阳看向萧鸣的方向，头也没回，一身红色风衣的背影显得是那样高大，“车在酒店门口，出了什么意外就给我打电话。”

　　心中不安与焦躁愈发强烈，苏桃也知道现在不是矫情的时候。

　　攥紧钥匙说了声，“谢谢！”

　　东方阳勾起唇角，轻轻摆手，“开车注意安全，池小橙还欠我两万块钱呢，可别让她赖账。”

　　说罢，见苏桃迅速离开后，他才看向萧鸣，即便对方的两个保镖已经护在身边，他也没有丝毫慌张。

　　“现在，该谈谈咱们的事情了！”

　　而匆忙从酒店出来，已经坐上了东方阳新一辆跑车的苏桃，正不断给池小橙打着电话。

　　脸色也是越来越急。

　　每次给小橙发消息，她手机只要在身边，就一定会秒回。

　　如果有什么事情耽误了，她在回复的时候也会补上一句“抱歉桃桃，没注意到消息没有及时回复你”这样的话，让她不要去过多担心。

　　更别说电话和视频了，但凡拨打，池小橙只要有空就没有打不通的！

　　可现在，警方肯定会安全将小橙送到家。

　　只是在家的她，为什么没有接电话。

　　是睡着了？

　　手机静音？

　　还是出了什么意外？

　　苏桃不敢去多想，只是默默将油门踩得更紧了。

　　一路上，响喇叭的次数数不胜数，就连超速了她也没注意到。

　　只是想快点回去，然后祈求着池小橙只是睡死过去，所以才没有接电话。

　　一路加速，终于回到了小区。

　　苏桃焦急地询问门卫张大爷，“大爷，你有看到小橙她吗？”

　　张大爷摸了摸秃了大半的光头，“橙娃子吗，一个小时前她回来后就一直没出去过来着，不过看表情好像很累的样子啵。”

　　苏桃闻言，松了口气。

　　“谢谢大爷。”

　　没出去就好，没出去就好。

　　只是在家的话，一定不会有什么事情的。

　　估计真的是睡着了吧？

　　来到电梯前，苏桃开始慢慢地等候电梯，紧绷的心放松了些许，脑海中不断回忆着东方阳的那恨铁不成钢的怒吼。

　　在乎的到底是谁？

　　又在逃避什么？

　　她当然知道答案，在乎的是小橙，这点毫无疑问。

　　但逃避的，也是她那偏执又扭曲的爱。

　　正因为点头答应会造成不可逆的后果，所以苏桃才一而再再而三地犹豫。

　　她清楚，如果真的答应和池小橙作为情侣。

　　那么，真正治疗她病娇的这件事，就会成为天方夜谭。

　　半个月，池小橙的乖巧让苏桃看到了完美治疗的契机，她不想放弃这次机会。

　　而她，也怕越陷越深。

　　自己现在只是假装喜欢小橙。

　　但万一哪天，真的无可救药地喜欢上了她，又该怎么办。

　　往后的路，又要怎么走？

　　而这份假装，似乎也隐隐被她觉察到了。

　　苏桃走出电梯，稍微轻松的心情又难受了起来。

　　站到池小橙门前，这份难受，又渐渐化为坚定。

　　她用力拍了一下自己的脸，自我鼓劲道，“苏桃啊苏桃，东方阳都说你不像你自己了，还在犹豫什么，不是早就决定要面对小橙的感情了吗，安抚好她，保护好她才有机会治疗她的病啊！”

　　“小橙那么好哄，情侣什么的，偷换概念敷衍一下，肯定也没问题的。”

　　她呼了口气，兴许是念头通达了，将手指按在指纹锁上时，唇角不免露出了释然的笑容。

　　往最好的想。

　　起码，今晚那么危险，自己和小橙都相安无事不是吗？

　　还有几分钟才到12点，还能在最后的时间给小橙简单地过一个生日。

　　然后解开她的心结，再一起逗弄一下大王，一起睡觉。

　　抱住那温软舒服的身子，迎接依旧美好的第二天。

　　吱呀～

　　门开了。

　　玄关亮着温暖的灯光。

　　“看来小橙没有生气，她总是会在我要回来的时候，给我留一盏灯，一个装着热水的保温杯。”

　　迈步走进，苏桃回身关门，又低头换鞋。

　　可当她换好拖鞋，抬头望向客厅的那一瞬，整个人如被雷劈了一般，愣在原地。

　　放松的神情渐渐变得无神、慌张。

　　客厅却像是遭了贼一样，一片狼藉。

　　小橙不在客厅，她在哪？