第122章 她的沉默，震耳欲聋

客厅灯光黯淡，好似垂暮的黄昏。

　　椅子虽摆得整齐，可在沙发边，桌上的物件被扔得四处都是，旁边柜台和茶几的东西扫落在地，热水壶倒翻，将地板湿了一大片。

　　要说整张桌子还有什么是完整摆放的，只剩下一张盖着的白纸，和已经没了水果刀的刀鞘。

　　遭贼了？

　　不，绝对不是。

　　这更像是情绪崩溃后的自我发泄，将所有能摔的东西都摔个干净。

　　苏桃眼神渐渐空洞，慌乱地四下寻找。

　　不仅仅是客厅，整个房子，所有能开的灯都开了！

　　“房间，对小橙应该在房间里面！”

　　“她还有大王陪着她，有猫猫安慰不会做傻事的。”

　　苏桃真的很怕池小橙和上次天台一样，进行自我伤害，然后将橙汁备好，病态地要求着她去喝。

　　那样的话，又得要住院一段时间。

　　慌张地跑向池小橙房间，苏桃在外面都听到一声声焦躁的猫叫声，像是在牵动她的心脏，随着这一声声的猫叫越跳越快。

　　苏桃握住门把，迅速将房门打开，“小橙！”

　　“喵喵喵！”

　　大王像是受到了刺激，霎时从苏桃的腿下钻了出去。

　　视线在房间扫视一圈。

　　房间里与客厅对比鲜明，里面不仅干净整洁，就连她之前没来得及打理的物品，都折叠好小心翼翼地放在一边。

　　苏桃没去注意那些细节，只感觉脑海嗡嗡作响。

　　人呢？

　　不在房间，会在哪？！

　　杂物间、池松哥的房间、另一个偏小的客房，全都没有池小橙的身影！

　　“对了，阳台！”

　　苏桃跑回客厅，又迅速到了阳台外面。

　　没有。

　　还是没有人！

　　她呼吸渐渐急促，莫名有种说不出的窒息感。

　　“滴答～滴答～”

　　一滴滴水声，开始缓缓传入苏桃的耳中。

　　是从浴室传来的水声？

　　苏桃心中升起了一个令人恐惧的念头，右手止不住地颤抖着。

　　大王从浴室钻出，跑到客厅焦急地喵喵叫着，好似在催促着什么。

　　半个月，在苏桃不在的时间，大王已经和池小橙成了彼此的唯一。

　　即便它依旧高傲，可猫是灵性的动物，能感知到主人的情绪。

　　它的焦急，也代表着某种事情的发生。

　　苏桃嘴唇干涩，甚至在微微颤抖，一步一步地朝厕所走去。

　　“不会的，不会的，不会的不会的不会的……”

　　“小橙！”

　　苏桃猛地推开半掩着的浴室门。

　　双眼渐渐瞪大，瞳孔收缩。

　　昏暗的浴室中，她心心念念的少女正安静地躺在浴缸中，身子被鲜红的颜料覆盖。

　　散乱的秀发漂浮在水面上，如同黑色的墨染，映衬着她苍白又精致的脸庞。

　　娇嫩的手臂无力地垂在浴缸边缘，指尖泛着淡淡的青色，一滴又一滴殷红顺着指尖缓慢滴落，昭示着此刻的她，似乎已经要失去所有生命。

　　地板一片凌乱，浴巾随意地扔在一旁，墙壁上斑驳的瓷砖在阴影中显得冰冷而陌生，一只泡澡陪伴的小黄鸭掉落在地，除了那折射着渗人反光的瞳孔外，整只鸭子已经变得通红无比。

　　染红的小黄鸭就这样直勾勾地盯着门前，待到苏桃推门而入，投去无比幽怨恐怖的目光。

　　滴答声与微弱的水流声交织，似乎在无声地倾诉着池小橙那无法言说的痛苦。

　　苏桃此刻，只感觉自己的大脑一片发白。

　　双腿一软，直接倒在了地板上。

　　脑海中，池小橙在桥上表白时期待的笑颜，渐渐与眼前冰冷沉静的容颜割裂。

　　明明上一秒，她还在对着自己笑，捧着一束白玫瑰，视线满是喜欢和爱。

　　可现在，为什么会变成这样？

　　冰冷冷地躺在浴缸，闭眸沉睡。

　　苏桃只感觉，她从桥梁上带回来的那一束白玫瑰，是那么的讽刺。

　　如今的这一幕就好似在告诉她。

　　那白玫瑰，本该是殷红的颜色。

　　仿佛被红染料浸泡的水流，渐渐淌到了她的撑着地板的掌心。

　　冰冷刺骨！

　　苏桃被这股冰冷刺痛回神，头发凌乱地抬眸望着池小橙，嘴唇不断颤抖，却怎么也发不出声音。

　　“这…这一定是假的吧？”

　　“小橙她…她怎么可能不告而别。”

　　“呐小橙，这是玩笑对吗，这是你病娇的一面对吗，你为了留住我，所以假装睡在浴缸里等我回来，对吗？”

　　苏桃踉踉跄跄地起身，又几度摔倒在地，她的衣服都不免沾上了橙汁的颜色。

　　越是靠近池小橙，苏桃就越是恐惧。

　　几步路的距离，给她的感觉却像是几个世纪。

　　明明身体状态还不错，就是使不出一点力气。

　　这里的每一处都是那么压抑，时间仿佛就此凝固。

　　浴缸中的少女沉浸在无尽的黑暗中，连同那些曾经的美好与痛苦，一起淹没在这冰冷冷的水流里。

　　水流又顺着她离别时的不甘、怨恨、懊悔、思念，传递到苏桃的掌心。

　　她用力地扶住了浴缸，已经满溢的水波澜起伏，苏桃颤抖着去触碰池小橙的右手。

　　一道深不见底的沟壑，在大动脉上起舞。

　　肌肤的触感冷到让人窒息，她看起来就像是毫无生气一样。

　　苏桃呼吸愈加急促，甚至有点头昏眼花。

　　但还是任由泪水打湿脸颊，强撑所有的力气，伸出一根手指到池小橙的鼻尖前。

　　“一秒……”

　　“两秒……”

　　微弱的鼻息打在苏桃的指尖，她连忙打了个激灵，激动地将身体往前靠去。

　　腿一软，她却再度倒了地上。

　　即便额头磕到了浴缸，苏桃也没有因疼痛而犹豫，迅速爬起来将手指继续放在池小橙的鼻尖前。

　　“还有微弱的呼吸，还有微弱的呼吸！”

　　苏桃喜极而泣，这一瞬间甚至来不及去懊悔，脑海中疯狂地转动。

　　该怎么办，该怎么办，该怎么办！

　　任何一个人见到这样惊悚的画面，都无法理智地去思考。

　　更别说苏桃本人就对池小橙有着诸多莫名的感情，她慌乱无比，却又不敢去碰池小橙一点。

　　“120…120的电话是什么……”

　　迅速念叨着这两个字，可她却连手机都拿不稳。

　　“给我冷静下来啊！”

　　苏桃一咬牙，握紧拳头用力一拳打在了自己脸上。

　　唇角和鼻子都在这一刻溢出了点点鲜红。

　　但这点疼痛，却远不及她内心带来的痛苦。