第123章 死神在敲门（加更）

给了自己一拳后，苏桃伸手抹去鼻子溢出的鲜红，冷静了些许。

　　她强迫自己先不去看池小橙，以免再度接受不了而失去情绪失控。

　　先是打给了东方阳，然后苏桃又给司辰打了电话，最后也没忘记，120的电话就是120。

　　三方反应不一。

　　东方阳听说池小橙生命垂危后，狠狠倒吸了一口凉气，然后只说了两个字，“等我。”

　　司辰似乎早有准备，“嗯”了一声立刻就表示会派医护人员过来。

　　最后是120，迅速来了一位主任后连忙询问池小橙的情况，确认状况后又迅速教苏桃去帮池小橙止血，并且说了许多的注意事项。

　　并且持续安抚苏桃的情绪。

　　直至用急救箱为池小橙进行简单的止血后，苏桃才无力地倒在浴缸前。

　　看着池小橙被冰冷的水浸泡，她甚至都不敢挪动她的身体，生怕出任何的意外。

　　她的一只手还放在了水里，感受冰水刺骨的疼痛，好像这样能够给池小橙提供一点点温度。

　　无尽的愧疚、懊悔、疼痛涌上心头。

　　眼眶通红，泪水似乎也要流干。

　　苏桃有很多话想跟池小橙说，可喉咙哽咽，又什么都说不出来。

　　此时浴缸中的少女，已经完全听不到她说的话了。

　　唯一让苏桃庆幸的是。

　　池小橙还活着。

　　她没有真正地离开自己。

　　几乎每隔一分钟，苏桃都会将手探在池小橙的鼻尖前，确认池小橙那微弱的呼吸是否还在。

　　她感觉时间是那样的漫长。

　　“呐小橙，你的喜欢，让我感到害怕啊。”

　　半个月以来的乖巧，原来是对她进一步的喜欢，是病娇沉寂后的反弹，她从未展现的乖巧如火药桶。

　　点燃她的不是叶良，也不是喜欢自己的某个外人。

　　竟然是她自己本人！

　　“小橙，你醒一醒好吗，我…我不会再说那样的话了，就算你说当情侣，我也不会再那样拒绝了，我会听你的话的，你一定要坚持下去，一定要醒来好吗？”

　　什么亲人的消息，渴望得到的父爱。

　　如今真正的亲人，正要一点一点地离她而走啊！

　　苏桃又拿出手机看了眼时间。

　　已经过去十分钟了，马路边渐渐能够听到救护车响起的声音。

　　终于…终于是快过来了。

　　苏桃苍白的脸蛋露出了劫后余生的笑容，“小橙，再等等，一定会没事的哦，救护车来了，医生也要来了，你不要担心，我会一直陪着你的。”

　　“你上次在医院说过的对吧，想一觉醒来就看到我对不对？”

　　“你是那样喜欢我对不对，这次你醒来也会看到我的，也会听到我对你说‘我喜欢你’，所以为了这一点，为了和我成为情侣，要坚持下去知道吗？”

　　即便…即便情侣是她的一厢情愿，是她病态扭曲的爱，苏桃也不敢再说出拒绝的话了。

　　假装喜欢她也好。

　　假装和她成为情侣去安抚她也无所谓。

　　甚至未来如果要结婚的话，只要她能不再这样极端，只要不再成为病娇。

　　假装一辈子，也是可以的。

　　像半个月这样一直陪着她，在各方面都更关心她，她就一会一直乖乖的，不会成为病娇的对吧？

　　是啊，既然害怕她这样病态沉重的爱，那就去接受正常的她就好了。

　　然后，即便这样一直会被她绑在身边，那也无所谓了，重要的是她没事就好。

　　所以，一定要坚持住，好吗？

　　绝望之中，依旧有着那一丝微光。

　　救护车的声音越来越大，似乎已经停在了小区外。

　　苏桃神色放松了许多，再度伸手放在池小橙的鼻尖前。

　　1秒…

　　2秒…

　　5秒…

　　苏桃瞳孔收缩，指尖止不住地颤抖了起来。

　　“喂…假的吧？”

　　苏桃的话语同样颤抖不已，声音中已经渐渐多了一抹害怕与绝望。

　　她继续等待着。

　　10秒过去了，依旧没感觉到先前那微弱的呼吸。

　　苏桃肩膀轻轻颤抖，颓废地坐到地板鲜红的水渍上。

　　抬头望着忽明忽暗的电灯，崩溃地笑了出声，“呵哈哈…哈哈哈哈哈…！”

　　“老天爷，你到底是什么意思！”

　　“医生，医生都要来了啊！”

　　苏桃拳头重重锤在了地板上，不知是哭还是笑，声音已经渐渐要崩溃，“为什么…为什么要在这最后的时候……带走她……。”

　　先是给了她希望，又带给她绝望。

　　不，或许本身就没有什么希望。

　　自从进门开始，感受到的只有绝望。

　　哭声渐渐小了起来。

　　连续不断地起起落落，还有内心无限的懊悔与愧疚，让她已经连哭的力气都没有了。

　　整个人伏倒在地，脸颊也染上了地板的红色，一滴滴落下的不知是眼泪，还是血泪。

　　“叮咚～叮咚～”

　　像是老天爷开的玩笑，门铃响了。

　　按得很是急促，持续不断。

　　但……还有意义吗？

　　苏桃如行尸走肉，无神地站了起来，整个人已经因为浴缸里的水溢出而染得通红，一步又一步沉重地往外走去。

　　门铃的声音就像是死神在敲门。

　　大喊着让她快点开门。

　　你心爱的小橙，已经因为你的拒绝和背叛悲伤欲绝。

　　而她死神，就是来带走这个可怜的小家伙。

　　苏桃走到玄关，艰难地开了门。

　　外面照射进来的光亮刺痛她的眼睛。

　　即便司辰早有准备，但来得最快的还是东方阳。

　　他的身后，跟了许多医生与护士，抬着许多设备，显然已经做好了现场急救的最坏打算。

　　啊～来的不是死神，是白衣天使。

　　更讽刺了，不是吗？

　　苏桃错开了位置，又指了一下角落的一个方向，“在浴室里。”

　　东方阳见苏桃眼神空洞，一副失了魂的样子，呼吸一窒。

　　强忍那不好的预感，东方阳询问道，“池小橙到底怎么样了？”

　　苏桃一只手抓住了东方阳的袖子，在他那红色风衣上留了一个颜色更深的手印。

　　声线颤抖而绝望，“东方阳…小橙，小橙她…已经没有呼吸了。”

　　东方阳沉默，白衣天使们正一个个进入浴室。

　　似乎是带着最后的挣扎，东方阳低声询问道，“确认过了吗？”

　　但看苏桃这般的表情，肯定是确认过了吧。

　　出于照顾少女已经崩溃的情绪，东方阳还是开口安慰道，“我的医生们还没说话呢，还有希望，稍微休息一下，池小橙也不希望你就此放弃她。”

　　他不由分说地将苏桃给拉到了沙发边。

　　凌乱的桌子上，摆在白纸旁水果刀的刀鞘格外刺眼。

　　但更违和的，是这一张干净的白纸。

　　东方阳将白纸翻面，看到了上面两个秀丽的大字。

　　——遗书。