第124章 遗书

《遗书》

　　——致最最最喜欢的桃桃。

　　当你看到这封白纸的时候，我大概已经睡着了吧。

　　沉沉入梦，再也无法打扰你的生活。

　　我曾以为，爱是可以执着的追逐，爱你是一场盛大的庆典。

　　像星空下的烟火，短暂，又绚烂璀璨。

　　我大抵是病了吧，或许早就有点不正常了，一直在给你添麻烦，这些其实我都能感受得到。

　　我不想让你难过，不想让你伤心，不想干涉你的生活，所以我听你的话，慢慢变得乖巧。

　　我以为这样就能得到你的关心，得到你的喜欢，可结果却发现，你离我越来越远。

　　我鼓起勇气向你告白，想将自己藏进你的眼睛里，可结果才发现，我只是一厢情愿。

　　回忆起小时候，你将我从黑暗中拉出，我便瞒着所有人，偷偷将锁链给了你。

　　从此便有了理由，满眼都是你。

　　可是我知道你并不喜欢我，你眼中闪烁着与我无关的星光，那些我渴望分享的时光，在你眼里只是微不足道的插曲。

　　我打扰了你的生活，像一阵不请自来的风，扰乱了你宁静的每一天。

　　我曾以为，热烈的心意能感动你，却不知我的执念，只是你是生活中的一个负担。

　　时间久了，我不知道你到底是在逃避，还是从一开始就有些抗拒。

　　我并不傻，我能感觉到你的敷衍，你的逃避。

　　可你希望我是个小傻瓜，那我就会一直去依赖你。

　　尽管我已经很小心翼翼了，可我不想要的结果，还是发生在了眼前。

　　你的父亲回来了，你还有你的未婚夫，你也有你的工作、朋友、导师、亲人，有你自己的生活，而我并不是那不可分割的一部分。

　　我……可能也只是一个过客吧。

　　毕竟我什么都给不了你，除了一无是处地站在原地，看着你。

　　沉浸在一场角色扮演里，用各种方式，来证明我有多在乎你。

　　但换来的，还是逃避。

　　我始终无法释怀，以前单独面对着你时的快乐，但仔细想一想，我终究还是适合一个人。

　　这样的话，就没有人会受到伤害了。

　　真的到了要离开的时候，又有种落空的感觉，明明心里潜伏着不安，又怕自己后悔。

　　我其实能放弃很多东西，但还是无法放弃，单方面能与你相遇。

　　我有想过，自己在你眼里是否重要，可我们暑假的一次吵架，如今远道而来的一纸婚书，还有你的拒绝，让我明白了这一切都是我自作多情。

　　当然我也没怪你啦，只是我……太过懦弱了。

　　我想回到我们开始相遇的地方，然后躲得远远的，那样就不会遇到你，而我的锁链，也不会让你感到痛苦。

　　我喜欢你羞答答又不知所措的样子。

　　眼神在说话又不知道在说什么的样子。

　　深夜被我吵醒一副要炸了全世界的样子。

　　对我感到无奈又舍不得我的样子。

下辈子，遇到更乖的我而满眼欢喜的样子。

　　在我梦里的样子。

　　晚安。

　　——你的小（划掉）。

　　——小橙。

　　……

　　客厅内，针落可闻，浴室里的医生们还在努力地将池小橙从死神里抢救。

　　苏桃拿着遗书，豆大的泪水一滴又一滴的打在纸面上。

　　心中的揪痛已经达到极点，脑海中尽是伴随遗书内容所回忆的一幕幕。

　　如潮水般让人窒息。

　　原来，小橙并不是一无所知，她早就已经感受到了自己对她的逃避。

　　只是她一直没表现出来，装作听自己的话就以为能够留住自己。

　　也难怪，会在桥上问出那个问题。

　　可笑的是，自己竟然还觉得小橙的病娇已经治疗得越来越好了。

　　实际上，她一直在压抑自己，表现得那样反常，仅仅只是因为，自己曾说了一句更喜欢乖巧的她。

　　甚至在最后的署名，“你的小橙”这四个字，她还将原本已经写出来“你的”这二字，给划掉了。

　　是啊，天人永隔。

　　小橙已经不再属于我的了呢。

　　哈哈哈哈哈……

　　苏桃啊苏桃，小橙变成这样，分明就是你的自作孽啊！

　　什么父亲的消息，什么婚书，明明是从未见过的一个人罢了，可自己竟然因为渴求那一点点父爱，渴望亲人的感觉而去听那个萧鸣瞎扯。

　　难道小橙就不是重要的亲人了吗！

　　如果不去找那个萧鸣，如果听东方阳的话早点了断早点回来，甚至在警察局的时候就直接和小橙一起回来。

　　即便只是早一分钟，十秒钟。

　　是不是结局就不一样了呢？

　　“是我害了小橙。”

　　苏桃将遗书攥紧在了手里，发出痛苦而又嘶哑的声音。

　　靠在沙发闭上眸，不知是在回忆，还是在懊悔。

　　即便是平时话多的东方阳，也沉默了下来。

　　他就坐在苏桃旁边一起看遗书，虽然没能全部看完，但也了解了一个大概的过程。

　　因为吵架而情绪崩溃，又因为知道了婚书和未婚夫的存在，以为苏桃不要她了，不在意她了而选择一个人走了。

　　东方阳心里堵得慌，脑海也不禁闪过那个娇小人影在咖啡厅，甜甜地喊自己老板，并露出笑容的模样。

　　只是才一会儿没看住，没想到物是人非。

　　能怪苏桃么？

　　池小橙本身就有些精神分裂，会多想。

　　要怪，就怪那封婚书，怪萧鸣那个家伙，那才是压倒骆驼最后的一根稻草。

　　只是没想到，池小橙和苏桃明明只是一起长大，又没有任何血缘关系。

　　她们之间的亲情，竟然沉重到了这个地步。

　　“真是个蠢到不得了的笨蛋啊。”

　　你又不是真的没人要，既然那么喜欢本少爷，说上一声，本少爷又不是养不起你。

　　东方阳用只有自己才能听到的声音轻叹，又侧目瞥了眼浴室的方向，不忍心地转过头。

　　他不想看到池小橙浑身染红的样子。

　　耳边，响起苏桃无助迷茫的声音，“东方阳，你说未来我要怎么办呢？”

　　没了小橙。

　　小橙甚至可以说是因她而离去。

　　此前苏桃一直都没注意到，她生活下去的动力，很大程度也源于池小橙啊！

　　东方阳起身，将软弱藏在了心里，沉声说道，“别放弃，先听听看医生们怎么说。”

　　恰逢此时，一位40多岁的女医生从浴室里走了出来。

　　东方阳拍了一下苏桃的肩膀，后者连眼泪都来不及抹。

　　抱着那最后，最后一丝绝望中的希望询问道，“医…医生，情况怎么样？”