第125章 绝望中的一丝希望

女医生脸色很差，但注意到苏桃无比绝望的表情，还是没多说什么，而是尽量用温柔的语气开口道，“病人的命是暂时保住了，但失血过多，现在需要立刻回医院输血。”

　　苏桃绝望的眸子中，陡然绽放一抹神采。

　　红色痕迹已经干涸了的手，抓住了医生的袖子，“真的吗医生！可是…可是我前面看小橙都没呼吸了。”

　　医生科普道，“她流的血太多了，人体到这种情况之后呼吸会很微弱，用手几乎感受不到，正确的做法是感受颈部的脉搏。”

　　“这个孩子运气不错，自身恢复能力很强，体内各种细胞的活跃度也比常人高很多，伤口很快凝结了血块，丧失意识后血压过低冲不开血块，加上及时止血，吊住了一口气。”

　　说话间，几名护士已经将池小橙放在了担架，稳定并迅速地往外抬去。

　　东方阳和苏桃都看了一眼，震惊于那通红的一片时，心中又多了一抹庆幸。

　　医生道，“不过危险期还没过，但请你放心，我们会尽力去救她的。”

　　说罢，便随着其他的医生和护士，迅速出了房门。

　　而苏桃，在得知池小橙还活着的那一刹那，双眼一闭，昏倒在了沙发上。

　　连续不断的绝望与希望反复拉扯，无数悔恨与愧疚交织，她早已坚持不住。

　　倒不如说，经过这样撕心裂肺般的疼痛，能一直撑到现在，已经很了不起了。

　　直至昏倒，她手上依旧拽着那封遗书。

　　东方阳叹了口气，将沙发边的一条毛毯盖在苏桃身上后，又将空调调了一个合适的温度。

　　总归，没出什么大事。

　　“这家伙醒来难免又是一阵悲伤，不过我一个大男人也不好处理啊。”

　　东方阳挠了挠头，索性拿出手机打了一个电话。

　　手机对面，传来了一个慵懒的女声，“东方阳啊，找我干嘛，陪你约会就算了，别人会以为我高攀你们东方家。”

　　东方阳缓缓道，“钱清，我在苏桃家，上次跟你说过的那个人，记得吧？”

　　“记得，你追求的那个平民小女孩嘛，上次和叶良闹了矛盾还以为她要出事，结果叶良出事了。”

　　“她现在情况不太好，你过来照顾一下她吧，顺便开解一下她的情绪。”

　　钱清：“这不是挺好的趁虚而入的机会吗，你自己照顾她不就行了，还能拉好感度。”

　　“我东方阳不是那种趁人之危的人！”东方阳正气十足地道，“追别人我就会堂堂正正地追，而且男女授受不亲我不好照顾她，你赶紧过来。”

　　“是吗，傲娇阳阳？”

　　“我说了我不是傲娇！”

　　好歹一顿说服让钱清过来帮忙，东方阳没好气地撇了撇嘴。

　　他哪有什么女秘书学生妹，能入她眼的女人根本不多。

　　他和叶良那私生活混乱的家伙又不一样，他身边基本是爷们。

　　“喵～”

　　伴随着角落传来的一声猫叫，东方阳抬头发现，门口又进来了一个戴眼镜的男人。

　　司辰迈步而入，“没想到你来得还挺快的，池小橙没事吧？”

　　东方阳奇怪地看着司辰，“你来做什么？”

　　“帮忙啊。”司辰走到另一张沙发坐了下去，又瞥了眼躺在沙发睡着，却泪痕未散的苏桃，心中不禁感叹。

　　池小橙这波真的狠啊。

　　但看这情况，应该是死不了了。

　　于是司辰看向东方阳，“也是苏桃喊我来的，没想到你比我快，总之人没事就好了。”

　　东方阳挑了挑眉，“不对吧，你这家伙无利不起早，再迟个30分钟过来我才觉得是正常的你。”

　　“呵呵。”司辰白了东方阳一眼，“我和苏桃也是朋友的好不好…喂喂喂，你那是什么眼神？”

　　“你这家伙，该不会还想着追苏桃吧？”

　　东方阳怪异地看着司辰，紧接着嗤笑一声，“司辰啊司辰，我劝你还是放弃这个想法好了，你根本没机会啊。”

　　司辰当然知道自己没机会了。

　　而且他也没喜欢过苏桃，有点好感的那会儿，就已经在背上刻了“永不爱桃”四个字。

　　但他疑惑的是，东方阳说的话啥意思。

　　于是他轻松引诱东方阳的话题，“你为什么觉得我没机会了？”

　　“哈哈哈哈！”东方阳笑了出声，但又怕吵到苏桃，于是压低了一点声音，露出胜利者的笑容，“你怕是不知道吧，苏桃在乎的人是我啊！”

　　说罢又双手叉腰，一副我很牛批的样子，“而且别说苏桃了，池小橙也喜欢我，你呀还是自己退场吧。”

　　听着东方阳这真·阳光大男孩的发言，司辰不禁傻眼。

　　这二货，还不知道池小橙和苏桃其实有一腿的关系？

　　司辰犹豫了一下，还是开口说道，“东方阳。”

　　“干嘛？”

　　“没什么，就是忽然觉得你怪‘可爱’的。”

　　东方阳：“？？？”

　　嗯，贬义词的可爱。

　　司辰还是没将池小橙和苏桃二人的情况给说了出来。

　　他想，等东方阳知道真实情况的那天，表情一定很精彩。

　　二人闲聊一阵，很快一个穿着貂毛大衣，烫着微卷波浪长发，鼻梁高挑眼神柔和的女人从门外走了进来。

　　“所以，需要我照顾的就是这丫头？”

　　钱清站到了苏桃面前，见那憔悴到极致的面庞，不免有些心疼了起来。

　　东方阳轻轻点头，“麻烦你了，她醒了后你就安抚一下她的情绪，具体发生什么我一会儿手机发给你吧。”

　　“行行行，你们两个赶紧回避吧。”

　　等到二人离场，钱清才无奈地叹了口气。

　　瞥了眼苏桃抓住的那张纸，上面《遗书》两个大字写得很清楚。

　　“这个事还真是复杂啊。”

　　她看了眼苏桃身上盖着的小毯子，又将自己的貂毛大衣脱掉盖到她身上。

　　顺手哄大王从角落里出来后，便开始收拾这凌乱的屋子。

　　根据东方阳提供的一些情况，她大概能猜到发生什么了。

　　即便如此，当走进浴室，看到那一浴缸的殷红时，还是忍不住倒吸了一口凉气。

　　又不免侧目，看向已经睡着了的苏桃。

　　如果医院那边救不活那个小橙的话……

　　“这丫头，醒来的时候还能撑得住吗？”