第126章 原来不正常的人，是我（为空天垄清加更）

冰冷刺骨的水漫过鼻口，苏桃只感觉呼吸愈发难受。

　　岸上有一人站在那里看着她，无论她如何挣扎，如何求助，始终不愿意伸出那只手将她救起。

　　痛苦、窒息、身体一点一点地下沉，并持续失去温度的感觉让她毛骨悚然，她尽力地挣扎，终于看清了岸上的人影。

　　那个人的样子……是自己？

　　那即将在水中溺死的那个人是谁？

　　苏桃低头，发现自己再也没了呼吸难受的溺水感。

　　眼前的冰冷的湖面渐渐化作一个浴缸，被淹没的人影不知何时成了池小橙。

　　这人影正怨恨地看着她。

　　好像在质问咒骂，“为什么不救我？你明明可以伸手救我的，为什么看着我淹死都不救我！”

　　苏桃嘴唇干涩，双手抱着脑袋疯了似地摇晃，唇角呢喃，“不是的…我不是不想救你，我也不是不要你，我……我……”

　　话未出口，浴缸里的那个小橙，已经被殷红色的水给完全淹没。

　　“小橙！”

　　苏桃陡然从睡梦中惊醒，她坐了起来，伸手在空中想抓住什么东西，却始终无法触碰。

　　大口大口地往肺部吸入空气，模糊的视线渐渐清明，疼痛欲裂的脑袋和眼前熟悉的客厅让她明白了，她刚刚做的只是一个梦。

　　稍微缓了一下精神，苏桃又陡然大声喊道，“小橙呢，小橙怎么样了！”

　　靠在沙发另一边穿着毛衣的长腿御姐打了个哈欠，“你醒啦，你的小橙已经脱离危险期了，目前在东方阳的私人医院里，还请不要担心。”

　　苏桃闻言，心中大定，“真的吗？”

　　“我就是怕你醒来做傻事，才一直在这里等着你睡醒的，身体好些没？”

　　香囊没有带在身上，苏桃睡了一觉没感觉恢复多少，只觉得更累了。

　　她捂着额头，强迫自己去理解现状，“非常抱歉，麻烦你了，还没问你是？”

　　“我叫钱清。”钱清起身给苏桃倒了一杯热开水，“算是东方阳为数不多的朋友吧，他嘱托我照顾一下你来着。”

　　“谢谢。”苏桃喝了一口热水，即便很烫，但也感觉身体暖和了不少。

　　她看向钱清，犹犹豫豫地问道，“那个钱小姐……小橙的具体情况你知道吗？”

　　“抢救成功，目前仍在昏迷，命是保下来了，但会不会有后遗症就不清楚了。”钱清淡淡地说了一句后，又好奇地问道，“虽然这样问可能会让你想起不好的事情，但我还是很好奇。”

　　“你到底对那个小家伙做了什么，竟然让她绝望到选择离开这个世界。”

　　她指了指苏桃手上的遗书，“这东西我能看一下吗？”

　　苏桃抿了抿嘴，将遗书递给了钱清。

　　自责道，“都是我的错，小橙她……她喜欢我，向我表白了我没答应她。”

　　“啊？！”

　　钱清还没来得及看遗书，就被苏桃的话震惊了，“东方阳跟我说，她是将你当作亲人来看待的，表白又是……”

　　“东方阳误会了吧。”苏桃也没和东方阳说池小橙的事情，“实际情况是小橙喜欢我，甚至是很病态扭曲的爱，她本身就有人格分裂，又是病娇，向我告白的时候我没接受。”

　　“然后，我明明没跟她说过婚书和萧鸣的事情，她不知怎的还是了解到了。”

　　“最后…情绪崩溃了，以为我不要她了，所以……”

　　她没继续说下去，但钱清已经了解了具体的情况。

　　病娇她也略有耳闻。

　　原本以为这是网友缺爱而在二次元幻想出来的属性，没想到现实里竟然也有。

　　苏桃像是在寻找认同，对钱清道，“钱小姐，你也觉得这样不太对是吧，我…我虽然和小橙一起长大，但我一直是把她当做小妹对待，也没对她有那样的感情。”

　　“而她竟然一直说喜欢我，即便抛开这些不谈，女孩子和女孩子，也……太奇怪了吧？”

　　钱清翻开遗书，淡淡道，“没什么好奇怪的啊，或许是你成长的环境过于单一了，在混乱的上层圈子，只有你想不到的。”

　　“就拿一个简单的例子，家族无数，大少爷大小姐也很多，所衍生的贵族学校是所有平民需要仰望的。”

　　“在外界看来每一位少爷、大小姐都是那么的优秀，可只有我们这边的人才知道，即便是很漂亮很优秀的大小姐，即便到了学校，不也是裤子一脱就和别人玩。”

　　钱清没理会苏桃的目瞪口呆，继续淡淡道，“别觉得很奇怪，在你看来这是不可思议超乎常理的，可在那些大小姐大少爷眼里，身体的交互只不过是娱乐中的一种放松而已。”

　　“有钱人的纸醉金迷你想象不到，我也不希望你这样的人去想。”

　　“双女、双楠有的是，大家追求的是刺激，而你的小橙追求的是真爱而已。”

　　她钱清就是忍受不了那样脏乱的圈子，才摒弃家族的资助，自己一个人跑出来自力更生。

　　一如东方阳，宁愿当一个被各大家族当反面教材的废材少爷，也不想去迎合那样的丑陋。

　　苏桃闻言，沉默了下来。

　　她不由想起了成医生的话。

　　女孩子和女孩子，作为医生的他见过太多了。

　　即便是陈倩和小唯，也觉得那样是正常的。

　　原来，只有我自己觉得很奇怪。

　　并以此为基点，去不断逃避小橙？

　　钱清将遗书放回桌上，“能站起来吗？”

　　“可以……”

　　“浴室我帮你打扫干净了，尽量别想那么多，洗个澡再好好睡一觉，养好精神明天再去医院看你的小橙吧，我也累了，能借一间客房吗？”

　　“稍等，我这就为你准备一下。”

　　苏桃很想像钱清说的一样，强行不去想那些，可她怎么也做不到。

　　在浴室洗澡时，每次看到那浴缸她脑海都会浮现池小橙躺在里面的那一幕。

　　以至于她干呕了好一阵都没能缓过来。

　　洗了个澡，更疲惫了。

　　最终无神地回到池小橙的房间，客厅脏乱，厨房也有餐具被砸的痕迹，唯独这个房间，好像是特意留给她作为回忆一样。

　　整整齐齐，一尘不染。

　　埋头扑到床上，被窝里还隐隐能闻到池小橙长期在这里睡而留下的体香。

　　那是……和香囊一样舒服的味道。

　　泪水，不知不觉又模糊了眼眶。

　　如果没有发生这些事情。

　　如果她答应池小橙的告白。

　　那么现在，自己应该是在这张床上，搂着那娇小柔软的身子睡着吧？

　　只是这个世界，没有如果。

　　即便有，那也一定是在梦中吧。

　　苏桃侧躺在床上，不经意间看到了床柜上的手办，神情有些恍惚。

　　“这里什么时候多了个这么精致的手办。”

　　“上面的两个人，是我和小橙？”