第127章 苏桃的清醒梦

手办和之前池小橙看到的一样，让人产生些许恍惚后，又不由被它精致的质量和极度视觉反差的观感所吸引。

　　自己身着黑色礼裙，像是要吸小橙的橙汁一样，妖异又带着恐怖的笑容盯着她。

　　黑与白的转化，就好像现实生活身份的反转。

　　她是加害者。

　　而池小橙，是纯洁的白色公主裙的受害者。

　　苏桃盯着这手办，嘴唇抖了抖，“难道小橙…也以为是我害了她吗？”

　　她揉了揉眼睛，不敢再去看手办，蜷缩住身子藏在被子里，又将那只大棕熊抱在了怀里。

　　就好像这只大棕熊就是池小橙，将脑袋埋到那毛茸茸的布料中，有些贪婪地享受着池小橙留下的味道。

　　如果小橙在身边，就好了。

　　她心中萦绕着这个想法，渐渐进入了梦乡。

　　然而一睁眼，却是牵动她内心痛苦的一幕。

　　“为什么？为什么你宁愿和叶良一起去也不带上我，我就那么让你嫌弃吗！”

　　心心念念的人落着泪，就这样站在她的面前，一手指着叶良，眼神中满是不甘和委屈。

　　这个场景苏桃无比熟悉，可不就是那天高中暑假，自己和小橙吵架的时候吗？

　　当时和叶良关系不错，又受了他的帮助，他提出的回报就是陪他去参加一个相亲的聚会，为他挡下他另一个家族的相亲女。

　　她答应了下来，想还了叶良帮忙的那一次恩情。

　　这样自己之后与这位大少爷也就不会有什么交集和麻烦了。

　　可池小橙却不愿意听她的这番说法，结果就是二人吵了起来。

　　池小橙已经成年了，苏桃想让池小橙更加独立，本来也没怎么生气，可在叶良身边，面对池小橙时，没来由地就说了一些很过分的话。

　　也正是这次的吵架作为导火索，引发了后续的一件件事情。

　　可自己为什么会回到这里？

　　是梦吗？

　　苏桃低头看了一眼自己透明的手，发现自己只是以旁观者的角度，去看记忆中的这一幕再度发生。

　　这时，梦中的苏桃大声地反驳池小橙，“你能不能不要再无理取闹了，这么久了还是不懂事，小橙你自己也找一些喜欢的事情去做啊！”

　　人在烦躁、愤怒的时候往往不会太在意用词。

　　这点苏桃是清楚的，但让她发愣的是。

　　自己说的话居然这么重吗？

　　完全没印象了。

　　往后则是更剧烈的争吵，池小橙洒泪而去。

　　后知后觉地自己想追上去，却被叶良给拉住。

　　道歉的事情，等之后抽个时间再和小橙好好聊聊吧。

　　苏桃心中，出现了和这梦中苏桃的想法。

　　因为那时，她确实也是这个想法。

　　可这样的一个梦，只是让自己看曾经发生过的事情吗？

　　是因为自己的懊悔，所以才会梦到是吗？

　　再经历一遍失去她的过程与心痛，就是对自己这次的惩罚？

　　透明状态的她好像没人能够看到，苏桃想了想，迈步往池小橙离去的方向走去。

　　没必要随着原本的轨迹再经历一遍，她更在乎池小橙与自己吵架之后做的事情。

　　为什么会变得那么奇怪，那么病娇，那么偏执。

　　又为什么，会在短短的时间内喜欢上叶良等人，并一直与自己作对。

　　随着池小橙的脚步回到她家，这小家伙扑到被子里大哭了起来，声音令苏桃无比揪心。

　　只是让苏桃没想到的是，池小橙接下来几天都在找她，

　　而她也一直因为忙，没能和她见面。

　　叶良、东方阳、司辰，三人的出现渐渐打乱了自己的生活。

　　因为他们的种种琐事，自己变得忙碌而又充实，但在池小橙那，稍微极端点去想就是。

　　她不要她了。

　　直至开学，二人也没说上几句话。

　　池小橙好像变得不正常了，睡觉睡醒，偶尔会呢喃着说叶良很危险之类的话。

　　她似乎做了一个又一个噩梦，认为梦里的叶良会害了她苏桃，并把梦里的种种事情当真。

　　可她身边又没有其他朋友，无法倾诉。

　　最终还是大学开学后，遇见了曾秀花这两个舍友。

　　面对舍友露出的亲和笑容，本就没了倾诉对象的池小橙很单纯地信任了她们，并将自己的各种事情说了出来。

　　最喜欢的苏桃姐姐。

　　但她好像不要自己了。

　　梦里可怕的叶良。

　　如果不阻止的话，苏桃一定会受伤。

　　此类的话在苏桃看来，已经有了人格分裂的前兆。

　　可曾秀花不是什么好人，一边骗取池小橙的信任，一边蛊惑她说道，“既然你劝不回来你的苏桃，那么你把叶良抢走不就好了。”

　　“抢走？”

　　池小橙不解地发出疑惑。

　　曾秀花点头，“对啊，你长得那么可爱，我再给你化点妆，保证将那个叶良迷得不要不要的，把她从苏桃身边抢走，不就能保护苏桃了吗？”

　　蛊惑的话留在了池小橙心里。

　　白天鹅被癞蛤蟆欺骗，主动泡进了漆黑的池水，变成了一只人见人嫌的丑小鸭。

　　但在癞蛤蟆的夸奖下，丑小鸭还以为这样的自己是最漂亮最可爱的。

　　“秀花，这池小橙是真傻啊，顶着这么个大花脸去找叶良，真的能打动他就有鬼了。”

　　“挺好玩的不是吗，我就想看她被叶良嫌弃后的表情，哈哈哈哈长得漂亮又怎样，一点脑子都没有，随便两句哄一下就听话了，这还得谢谢那个叫苏桃的啊，把池小橙调教得那么听话。”

　　在池小橙背后，曾秀花和另一个舍友出声嘲讽，又让苏桃怒火中烧。

　　但只是在回忆里的她，什么都做不了。

　　甚至接下来会发生的事情，她都已经清楚了。

　　池小橙去追求叶良、东方阳，甚至是司辰。

　　然后被一次又一次地拒绝。

　　并且一直在捣乱自己这里的种种，最终惹得叶良和东方阳对她的观感越来越差。

　　也和她苏桃的距离，越来越远。

　　——是的，现实中发生的，本应是这样的。

　　苏桃继续跟着池小橙，想看看这个梦什么时候才会结束。

　　然而接下来发生的结果，却是出乎了苏桃的意料。

　　黄昏下，池小橙第一次对叶良表白了。

　　捧着一束不知道从哪摘来的野花，表白道，“叶良，我喜欢你，你能离开苏桃和我在一起吗？”

　　苏桃猜都不用猜，就知道叶良肯定会拒绝。

　　因为记忆中，叶良也和她说过池小橙表白的事情。

　　可让她始料未及的是，叶良扬起一个怪异，甚至恐怖的狞笑，“好啊，我答应你！”