第128章 病娇的喜欢，是致命的

“叶良，我喜欢你。”

　　“好啊，我答应你。”

　　叶良张扬着邪恶的笑容，像极了之后撕破脸皮，在雪地中想要将二人给吃下那样。

　　甚至她都没来得及反应，就又听到池小橙说道，“那叶良，去我家好吗？”

　　一声“好”字，二人已经迎着黄昏，迈向了归家的步伐。

　　只留下苏桃呆呆地站在原地。

　　不知所措。

　　“不…不对吧？”

　　“叶良为什么会答应小橙，明明他之前和我说的时候，是很嫌弃小橙的。”

　　“说到底小橙是为了我才表白的叶良吧，是被那个曾秀花蛊惑的对吧，目的是让叶良远离我？”

　　“可为什么还要带叶良到家里去？”

　　“那里不是我们两个人住的地方吗！”

　　与记忆完全不同的展开令苏桃迅速迈开脚步跟了上去。

　　本以为，只是演戏而表白的池小橙会和叶良不对付。

　　谁知，池小橙竟然和叶良有说有笑！

　　相互背着手，展露那甜甜的笑颜。

　　而叶良脸上的占有欲，也越来越强。

　　苏桃心里陡然诞生出了一种荒唐的危机感。

　　就好像池小橙真的会被叶良抢走。

　　那是我的小橙！

　　更何况，她对叶良的印象，早已随着雪地那场大翻脸而彻底败坏。

　　一路提心吊胆地随着二人回了家。

　　苏桃就看看着叶良迈步进入。

　　然后，形势急转直下！

　　她本以为，会是叶良取代自己原本在小橙身边的位置，结果才进门，迎接叶良的就是一柄刀子！

　　这刀子苏桃可太熟悉了。

　　放在家里一直用来削水果的刀，同时也是池小橙在晚上，留在浴室里的刀。

　　“嗞——”的一声。

　　池小橙背对着叶良，白刀子进，红刀子出。

　　她疯魔似地踩在了叶良身上，就这样一下、一下、一下、一下……

　　整张脸迅速模糊不堪，一枚眼球随着池小橙的动作溅飞，又滚到了苏桃的脚下。

　　好似怨恨地瞪着苏桃。

　　耳畔伴随着池小橙的动作，响起一句又一句重复的话。

　　“桃桃是我的…”

　　“桃桃是我的。”

　　“桃桃是我的！”

　　渐渐地苏桃再也听不到池小橙的声音，极具冲击力的一幕让她感到害怕。

　　恐惧甚至压过了见到这样一地红色时的反胃。

　　过了许久，池小橙将叶良装在了冰箱下面三层最下层的格子，走进浴室用那个浴缸泡了个澡后，又挂着天真可爱的笑容出了门。

　　那一浴缸白净的水，染上了丝丝鲜红。

　　她如法炮制，来到了东方阳的面前，“东方阳，我喜欢你！”

　　“哈？你以为本少爷会看上你这种又蠢又矮的小矬子吗？不过看你这样邀请我去你家，我就跟你去一趟吧，免得别人说我不懂平易近人。”

　　叶良遭受的那一幕再度自苏桃面前上演。

　　兴许是池小橙对东方阳的观感还不错，这次她给了这个阳光傲娇大男孩一个痛快，没有折磨他。

　　又去浴室洗了个澡，浴缸更红了。

　　池小橙：“司辰，我喜欢你！”

　　司辰淡定地脱下了上衣，背上“永不爱桃”四个字已经烫得发出金光。

　　然后他就被池小橙装进了冰箱，比叶良高一个格子。

　　一连三人，还都是一开始和苏桃关系不错，或多或少被池小橙“喜欢”过的。

　　作为透明人的苏桃也无法阻止，她早已被吓得说不出话。

　　理智正在绷紧的琴弦上跳舞。

　　可即便她害怕，这个梦也没有停止。

　　陈倩被池小橙轻易骗到了家里。

　　小唯还在睡觉，睡着睡着就永远睡着了。

　　她的朋友、导师、每一个关系都还算不错的人，都离她越来越远，甚至天人永隔。

　　而池小橙在面对梦境苏桃时，依旧是那样的甜蜜乖巧。

　　浴缸白净的水，早已因为池小橙一次又一次的清洗，变得殷红无比。

　　一如今夜她回家，看到的那一浴缸红色一样！

　　区别是，少了一个人躺在那里。

　　最后的最后，梦境苏桃身边已经没有其他朋友了。

　　但她一点也不感到迷茫和孤单，因为没了朋友，她身边还有一个爱她的小橙。

　　就像是苏桃所期望的一样，池小橙变得乖巧、可爱、不惹事，也不会因为任何人吃醋。

　　再也没有犯病，享受着快乐日常的每一天。

　　直至梦的最后。

　　她远远地站在一边旁观，那个刀了无数人的小橙，陡然转头看向了她。

　　扬起病态又扭曲的笑容。

　　“桃桃，我喜欢你！”

　　恐惧如针刺扎在后背，苏桃惊恐地苏醒，额前的秀发已经因为汗水而粘在一起。

　　而她大口大口地喘息，对梦中的一切感知是那样真实。

　　苏桃无神地扫视着房间内地一切。

　　确认自己已经不在梦里了后，才无力地靠在枕头上。

　　天还没亮。

　　但她再也不敢睡下。

　　只是将被子裹住脑袋，一声又一声的“对不起”渐渐从被窝里传出。

　　她明白，梦境中的那小橙，才是病娇化的完全体。

　　小橙现在还躺在医院的病床上，仿佛已经将梦托给了她。

　　——我喜欢你，无论以前和现在，我都喜欢着你。

　　——但你为什么不要我了呢？

　　——为什么？为什么？为什么？为什么？

　　“对不起，对不起，对不起，对不起……”

　　一声声的回答，也只是心理安慰。

　　疲倦涌到全身，直至钱清在外面敲了敲门。

　　苏桃秀发缭乱地看着她，“钱小姐，请问有什么事情吗？”

　　钱清抱着一床被子，打了个哈欠，“你果然睡不着啊，就在刚刚，一个叫陈倩的人说是你的舍友，三更半夜地按门铃，说是把这个玩意送给你。”

　　钱清手一扔，一个印着橙子图案的香囊被丢到了床上。

　　“你舍友说有这个你可能会睡得好点。”钱清多看了眼苏桃，犹豫再三，还是没多说什么，“另外别想太多，早些睡吧。”

　　说罢，她关上了门。

　　现在才凌晨4点，冬日的夜晚，比平时还要长。

　　苏桃看着香囊呆呆出神，随后迅速地将香囊捡起，捂在怀中。

　　又将鼻尖埋到香囊中，如抓到救命稻草一样，贪婪地索求着香囊的味道。

　　“小橙……”

　　泪水，又从苏桃眼角滑落。

　　她终于明白了，为什么香囊的味道一直都觉得熟悉，觉得好闻，觉得喜欢。

　　这香囊不就是池小橙身上的味道吗？

　　简直如出一辙。

　　她所害怕的人是池小橙。

　　但最后，支撑着她的人，也是池小橙。

　　真是可笑。

　　苏桃自嘲地笑了笑，攥紧香囊的那只手，再也没有放松。