第129章 她的爱，自始至终（加更）

不知道是哭累了，还是香囊产生了作用，后半夜苏桃睡得还算不错。

　　不仅如此，她还做了另外的一个梦。

　　梦中的池小橙就和前半个月一样，乖巧到了极致，无论她说什么都点头答应。

　　不知为何，这样的乖巧，已经让苏桃觉得有些可怕了。

　　神经紧绷的她，甚至感觉池小橙乖巧的身后会藏着一把刀子。

　　好在，那样的事情并没有发生。

　　她在梦中尽情享受了池小橙的乖巧和可爱，大王半夜钻到了被窝，暖乎乎的加上香囊散发的味道，让她感觉就像抱着那个可爱的女孩。

　　直至第二天醒来，她的身体和精神都恢复了不少。

　　即便依旧能看到憔悴和轻微的黑眼圈。

　　也正如她出了房间后，钱清瞥一眼的淡淡评价，“看来后半夜你睡得还不错，终于不是一副像要求死一样的脸色了。”

　　“谢谢。”苏桃又说了一句，她看到了钱清身上的围裙，还有厨房散发着的粥味。

　　“钱小姐，你做了早餐？”

　　钱清淡淡点头，“毕竟是奉命来照顾你，外面买的营养可能不够，就是东方阳也要过来，真是便宜他了。”

　　真是一脸不情愿的样子啊。

　　苏桃将这份恩情记在心里，迅速洗漱并整理仪容。

　　今天她肯定会去医院的，如果池小橙今天能醒来的话，她不希望池小橙看到自己一副失魂落魄的样子。

　　洗漱完，苏桃本想进厨房帮一下，却被钱清给推了出来。

　　空腹坐在沙发，她又拿出了遗书。

　　每一行字，都深深刺痛自己的心。

　　小橙。

　　她早已觉察到了自己精神有点不正常，但还是微笑着不让自己担心。

　　她知道自己喜欢乖巧，所以半个月来都压抑着自己病态的一面，听话变乖讨自己开心。

　　她觉得自己生活很繁忙，半个月来宁愿不出门，也不打扰自己，而每次自己回去的时候，就会奉上一个拥抱，可爱的笑容，去治愈一周的疲惫。

　　她告白被拒绝了，意识到了会带给自己痛苦，宁愿一个人静静地告别，也不想自己因为她的病娇，而遭受痛苦。

　　正如所说的那两句话。

　　她的锁链，给了自己，从此有了理由，满眼都是你。

　　名为“病娇的爱”的锁链过于沉重，她便想回到最开始的时候，宁愿独自承受痛苦，也不想耽误自己。

　　你说你是不请自来的风，扰乱我宁静的每一天。

　　可你却不知，很多时候，正是这股温暖的清风，带走了我的烦恼与孤独。

　　明明是一阵可以抓住的风，我却连手都不敢伸出。

　　特别是最后一段。

　　——你的小（划掉）。

　　——小橙。

　　最后的离开，是否预示着你已经不属于我了呢？

　　她将遗书放在心口，似乎想通过接触去感受上面秀丽的文字。

　　苏桃心痛感慨，“那句晚安，是向世界告别，还是对我说再也不见呢？”

　　钱清端着一碗粥，瞥了眼苏桃。

　　缓缓开口，“晚安在情话中，有另一种说法。”

　　“wan，an。”

　　“首字母又读作【我爱你，爱你】。”

　　“或许那不是告别，而是另一种告白呢？”

　　钱清将部分清淡的配菜端了出去，同时解开自己的围裙，“该吃早餐了，我可不想一会儿和东方阳一起吃。”

　　苏桃愣了好一会儿，破涕为笑。

　　伸出手指揩去泪水，“难道东方阳吃饭很鲁莽吗？”

　　钱清翻了个白眼，“他吃饭喜欢打嗝。”

　　“感觉你们关系好好啊。”

　　钱清撇撇嘴，递给了苏桃一张纸巾，“好了，吃早餐吧，你也不想池小橙醒来后，看到你憔悴得不成人样的样子吧？”

　　“嗯！”

　　苏桃用力点头，昨夜经历数次的天堂与地狱，又不断在希望与绝望中起伏，身体早就遭不住了。

　　即便瘦肉粥很烫，依旧大口大口地滚下肚。

　　只是脑子依旧是那封遗书的内容，还是池小橙昔日的笑颜。

　　在二人吃得差不多后，东方阳才姗姗来迟。

　　一进门，就不由咂嘴吐槽，“亏我还特意来接你们去医院，吃早餐居然不等我！”

　　苏桃挤出一个浅笑，“钱小姐说你吃饭会打嗝。”

　　“那是小时候的事情，我已经改掉这个坏毛病了。”东方阳很自然地坐到了餐桌上，拿起一个包子就啃了起来，“虽然笑容很牵强，但你还能开玩笑，看来是没事了。”

　　“好多了，真的非常谢谢你们！”

　　苏桃低下了脑袋，语气真挚。

　　东方阳和钱清相视一笑。

　　也没多说什么。

　　早餐吃饱，苏桃又重新收拾了一遍客厅，这才以最佳状态，随着东方阳出门。

　　东方阳道：“关于昨晚你们被人追堵这件事情，我和司辰都已经在调查了，警方那边表示也一定会给你们一个交代，放心吧。”

　　苏桃抿了抿唇，还是说出了自己的猜测，“我觉得……可能是林芳雅动的手，我最近也就和她有冲突。”

　　东方阳无奈道，“已经查出来是她了，但不止是她，一个二流家族的弃女，没那么大能力请那么多人围堵你们。”

　　“她背后肯定还有人的，司辰现在还在钓鱼。”

　　等候了一会儿，电梯门打开，一个母亲和一个小女孩正提着一个蛋糕从里面走出。

　　东方阳站在门口，露出了爽朗的笑容，“小妹妹，今天是你生日吗？”

　　自来熟的笑容和帅气的面庞很快搏得了小女孩的好感，她扬起灿烂的笑容，“今天是我5岁生日哦，哥哥要不要来我家吃蛋糕呀～”

　　“哈哈哈，哥哥就不抢你的蛋糕了，祝你生日快乐。”

　　揉了揉小女孩的脑袋，东方阳碰了一下苏桃的肩膀，低声道，“愣神什么呢，走了。”

　　苏桃回神，挤出勉强的笑容道，“小家伙，生日快乐。”

　　“谢谢漂亮姐姐，姐姐是住旁边的502吗，我和妈妈在504，记得今晚来吃蛋糕哦～”

　　母亲宠溺地笑了笑，“这丫头比较精神，抱歉啊，我们刚搬来504，请多指教。”

　　“漂亮姐姐拜拜～”

　　“拜拜。”

　　苏桃走进电梯，又变得沉默了起来。

　　东方阳不解侧目，“怎么又要抑郁了，人家邀请你去吃蛋糕还不开心了？”

　　苏桃抿了抿唇，“抱歉，只是想到了昨天其实也是小橙生日。”

　　东方阳张了张嘴，还是没说什么安慰的话，“道歉的话，去到医院等她醒来再跟她说吧。”

　　苏桃点头：“嗯。”

　　不止道歉。

　　兴许，还有她告白的回应吧。