第130章 计划之外的苏醒

人在预感到自己接下来就会死亡的时候，往往会感到恐慌、害怕、心有余悸，就好像站在几十层的高楼往下看。

　　远方是无与伦比的绝景。

　　可低头垂下向下看，大部分人都会被这样的高度给惊到，从而遐想自己要是掉下去，又会是怎样的场景。

　　进而自我保护地后撤一步，并心有余悸。

　　池小橙有着疼痛减免技能，往日即便是自刀，于常人而言难以忍受的痛苦，她咬咬牙也能坚持下来。

　　甚至利用中级演技，还能装出病态的样子。

　　当真正经历过一次死亡，人的心态也会改变。

　　池小橙本以为，她能和平时一样熬过去，从而完成自己的假死计划，可身体真正一点一点地变冷时，她心中又不禁生出了懊悔与害怕。

　　体温一点点下降，身体的失重感再增强，求生的本能想要挣扎，结果却因为身体的虚弱无法行动。

　　就这样感受着自己的生命一点点流失。

　　即便有着替死稻草人，有着系统兜底。

　　即便这是计划的一部分。

　　在最后的最后，泡在那零度左右的冰水中，池小橙还是怕了。

　　她怕自己假死昏迷太久，苏桃会被萧鸣这样的主角给拐走。

　　怕世界意志趁着自己不在的这段时间，彻底改变苏桃的剧情线。

　　怕喜欢的那个她哭得太伤心，愧疚与懊悔远大于后来居上的喜欢。

　　留下的那个香囊，会有用吗？

　　谋事在人，成事在天。

　　池小橙也只是作出了自己的计划，但能不能真的引导苏桃往自己要的那方面去改变，她也不敢肯定。

　　不过，通过这次假死，她应该会更珍重我吧？

　　一定会后悔没有答应我的表白吧？

　　一定也会像之前那样，将目光投在我身上，而不是觉得我乖巧了就不用理会对吧？

　　但可惜的……

　　“假死计划，失败了吗？”

　　池小橙躺在病床，很艰难地睁开眼睛，孱弱的状态让她连思考都变得有些困难。

　　只是侧目瞥见站在门前，捂着鼻子激动落泪的少女后，几乎是下意识地张嘴喊出了两个字：“桃桃…”

　　声音很是嘶哑，旁人甚至听不到，最多只能看到她艰难地睁着眼，嘴唇轻动。

　　然是如此，苏桃还是看清了池小橙的嘴型。

　　桃桃。

　　醒来的第一时间，心心念念的依旧是她。

　　苏桃连忙侧头对外面大喊，“王医生，小橙她醒了，小橙她醒了！”

　　池小橙收回视线，又轻轻闭眼。

　　意识渐渐恢复，并在脑海中询问道，“系统，你还在吗？”

　　【在的宿主】

　　系统的声音依旧听不出情感，不过能很明显地感觉到松了口气。

　　“我昏迷多久了？”

　　池小橙继续问道，“现在又是什么情况？”

　　【宿主就昏迷了一个晚上，假死失败被医生救回来了，替身稻草人没有发动】

　　“居然是这样的展开……”

　　池小橙毕竟不是医学生，还真没预料到这样的失败。

　　她对这种知识的了解，仅在咬舌自尽其实是涌出的橙汁把人呛死。

　　而不是真的被疼死或者咬断一截舌头就直接暴毙。

　　池小橙又睁开眼睛瞥了眼带着医生赶来的苏桃。

　　心中想道：是不是假装失忆，会更好呢？

　　可惜，她刚刚几乎下意识地就喊出了桃桃那两个字。

　　身子藏在浴缸，无尽的寒冷侵蚀身体的时候，池小橙只有念叨着“桃桃”二字，才能强迫自己忍耐下来。

　　直面死亡，真的不是一般人能做的事情。

　　主治医师王医生给池小橙检查了一遍后，轻声询问道，“池小姐，现在感觉怎么样，如果能清楚听到我说话就眨两下眼睛。”

　　池小橙想开口回答，但发现不太能出声。

　　于是便听话地眨了两下眼睛。

　　王医生又张开手，伸出三根手指，“这是几？”

　　池小橙再度眨了三下眼睛。

　　只是这眨眼的过程，都慢慢开始变得有点艰难。

　　东方阳也赶了过来，有模有样地将大拇指与小拇指伸出，其余手指圈住，比了一个“六”的手势，询问道，“池小橙，我这又是几？”

　　池小橙闻言，很艰难地翻了个白眼，便再度闭眼休息了。

　　东方阳愣愣地看着王医生，“医生，池小橙的状态是不是不太行？”

　　王医生也给东方阳扔了个白眼，“她的意思是叫你别犯二，少爷你还是出去等吧。”

　　见池小橙还有心思开玩笑，几人也是放松了下来。

　　只是躺在床上无法动弹，更无法开口，脸上几乎毫无血色，虚弱无比的模样让苏桃心疼无比。

　　她两只手伸进了被窝，握住了池小橙有些冰凉的小手。

　　也不管池小橙听没听到，呢喃自语，“小橙，真的很对不起，你一定要听医生的话，坚持治疗下去知道吗，等你恢复了，什么条件什么要求我都答应你，好吗？”

　　苏桃是真的怕了。

　　不仅害怕池小橙这病态又扭曲的爱。

　　更害怕池小橙会就此放弃治疗，永远离开她。

　　她本身就有轻生的念头，如果这个时候拒绝治疗的话，就真的一点办法都没有了。

　　为此……

　　告白就告白吧。

　　答应就答应吧。

　　小橙乖巧地黏在自己身边，总好过和梦里那样，将所有人都送到彼岸花的对面。

　　像是在倾诉自己的罪恶感和懊悔，苏桃握住了池小橙的小手，尽力地传递一点温度给她。

　　却没注意到，已经闭眼休息的池小橙，唇角扬起一抹极为微小的弧度。

　　虽然假死没成功。

　　但是……也不是一点意义都没有嘛。

　　呐桃桃。

　　你既然说出这样的话，我就真的不会松开你的手了哦。

　　短暂的一个上午过去了，池小橙依旧在休息。

　　苏桃也陪了很久，起身时差点没踉跄摔倒下去，撑住那一口气的念想渐渐放下，撑了许久的她终于也是倒下了。

　　即便是超人般的体质，迟来的感冒和发烧，还是让她住进了池小橙隔壁的病房。

　　考虑到池小橙还有精神分裂的心理疾病，加上轻生这方面的考虑，东方阳又请了一个更加厉害的医学教授前来治疗。

　　这教授可不像王医生一样和善。

　　检查完了池小橙的情况后，来到苏桃房间就是一顿骂，“事情我已经听几位医生说过了，你是池小姐的姐姐吧，你说你这个家长怎么当的？”