第131章 正视自己的感情

“三次啊，三次！”

　　苏教授匆匆赶来，在看完池小橙的住院记录和心理报告后，又得知了池小橙轻生的这种种事情，作为一名医生，有些话她真的是不吐不快。

　　苏教授坐在苏桃对面，看了眼苏桃的脸色，“你现在状况感觉怎么样，能听得进去我说的话吗？”

　　苏桃闻言顿了一下，连忙点头。

　　“既然这样那我可就说了。”苏教授气不打一处来，“你这家长怎么当的，短短一个月的时间，三次重症住院，两次濒临死亡。”

　　“那小家伙先天身体虚弱，后天营养不足你别跟我说你不知道。”

　　“她手臂上的划痕我就不说了，这类精神病人早先瞒着你进行自我伤害，你不清楚我能理解。”

　　“可你既然清楚了，为什么不制止、不看好她？”

　　“还是说你真当那家伙是吕布啊，赤兔马天天被吕布骑都没有那么耐糙！”

　　苏教授一大串话吐了出来，见苏桃低头得厉害，终于是放缓了语气，“你要是怪我说得重，那一会儿就偷偷在背后骂我，我不介意。”

　　“但你要知道，我说得那么重，就是为了让你重视起来这件事！”

　　“这次是那个小家伙运气好，下次呢，下下次呢，你知道她精神不稳定，没准什么时候，她就受到刺激又要来一次了。”

　　苏桃咬住下唇，不断点头，“对不起医生，不会有下次了，我一定好好看住她。”

　　苏教授叹了口气，“好了，我不是单纯来给你训话的，既然接手作为那小家伙的主治医生，我需要了解她的全部情况，我希望你对我别有太多的隐瞒。”

　　“好的医生。”

　　感觉到眼前的医生确实是为了池小橙着想，苏桃也和医生聊了一个下午，事无巨细地从池小橙小时候开始，一直到这大学的事情说了出来。

　　不过听着听着，苏教授的眼神就变了。

　　一如之前的钱清一样。

　　“等一下，你说那丫头对你的感情，其实是喜欢？”

　　这和东方阳说地不一样啊！

　　苏桃轻轻点头，“之前有两位心理医生给我分析过了，是我小时候错误的引导，造就了现在这个局面。”

　　“嘶，这有点难办啊。”苏教授揉了揉眉心，“现在听下来，那小家伙精神不稳定的主要原因还是缺乏安全感，认为你对她是不在意的，所以会有轻生的想法。”

　　“这其实挺好解决的，给她找个男朋友就行了。”

　　“但前提是，你们两个是东方阳那小子说的姐妹关系。”

　　苏桃咬了咬唇，伸手轻声打断道，“医生，给小橙她……找个男朋友不行的吧。”

　　苏教授瞥了眼苏桃，“那你喜欢她吗？”

　　“我……我不知道。”

　　对比喜欢，其实害怕的情绪会更让她自己切实感受到。

　　得，看来在成为主治医生前，还得当一次心理辅导员。

　　好在苏教授有这方面的经验，径直说道，“那小家伙的主要情况是缺爱，不是你说看好她就能解决的知道了吗。”

　　“不说治本，即便只是治标。”

　　“如果你看不清自己的感情，犹犹豫豫的，对她不会有任何治疗效果，只会一次又一次地伤害她，懂吗？”

　　苏桃没有说话，只是又把头埋了下去。

　　教授道，“你既然不喜欢她，她每次向你告白，对你说情话你又怎么样呢，欺骗她说喜欢，或者又是逃避？”

　　“与其这样，你还不如放手，给她找个男朋友，或者女朋友。”

　　“东方阳那小子就不错，即便是同情心她也会去好好对待姓池的小家伙。”

　　苏桃一听，要让池小橙交给东方阳，顿时就急了，“不…不行，小橙不能交给东方阳。”

　　苏教授白了一眼苏桃，“那你想交给谁？”

　　“我……”苏桃犹豫再三，下意识又想逃避，可抬头面对苏教授那稍稍眯起的双眼，感受到那淡淡的压迫后，还是遵循了内心的想法说道，“我谁都不想交。”

　　“那就找小家伙的其他亲人，我记得她不是有个哥哥吗，哥哥不行就把父母给喊过来。”

　　这一说，苏桃更急了。

　　“不……不行，不能让池松哥和伯父伯母们过来。”

　　她才答应要照顾小橙。

　　无论是池松哥还是池母，都在临别前或电话中，表明他们不在这边，小橙就交给自己了。

　　现在池小橙这样的情况，苏桃无颜面对这些关心池小橙，也非常关心她的“家人”。

　　苏教授一听，猛地一巴掌拍在了桌子上，“这也不行！那也不行！你到底想怎样！”

　　“让你爱她你做不到，让别人爱她你不想，让她亲人爱她你又觉得不行！”

　　“别说池小橙了，就算东方阳那小子过来都得被你逼死！”

　　苏桃缩着脖子，已经完全不知道说些什么了。

　　她自己的矛盾，其实本人也感受得到。

　　一边害怕着池小橙，一边又依赖着池小橙。

　　苏教授淡淡起身，表情恢复了正常，“那小家伙现在还虚弱，但过两天估计就能开口说话和吃东西了，我劝你在这两天好好思考一下，如果她得不到想要得答案……”

　　“不配合治疗，就是最好的轻生手段。”

　　留下这一句，苏教授往门口走去。

　　只不过脚步有些慢，转身的嘴角在默数着“321”。

　　等即将到门口，数到1的时候，苏桃果然开口了，“医生，那我…我要是假装喜欢她可以吗？”

　　苏教授淡漠转身，“如果你做好了时刻被发现并失去她的准备的话，我没意见。”

　　短短的一句话，又让苏桃想起了池小橙在滨江大桥的质问。

　　——你对我的喜欢，是假装的吗？

　　还有遗书，里面也提到了这点。

　　苏桃沉默许久，藏在被子里的手有些颤抖，“那医生，我……我该怎么办？”

　　“强制你自己去爱上她。”

　　“只有这一个办法了吗？”

　　“送去精神病院不失为一个更好的方法。”

　　说完，苏教授头也不回地离开了病房，只剩下苏桃独自一人空落落地坐在病床。

　　门外，等候已久的王医生问道，“苏教授，强制她去喜欢池小橙会不会太过火了，感情上的事情不好说的吧？”

　　苏教授没好气地回答道，“我只是强制她去面对自己的感情而已。”