第132章 你的告白，我会接受

“逃避解决不了任何问题，这点你身为医生肯定是明白的，很多时候我们面对家属，无论情况如何都没办法逃避。”

　　“我看过那小家伙的全部报告，药物治疗最多起辅助作用，最重要的还是她的精神问题。”

　　“俗称心病。”

　　苏教授带着王医生，路过池小橙病房时又朝里面看了眼，眼神有些心疼，“苏小姐一直逃避，这只会给双方都带来痛苦。”

　　“无论喜欢与否，苏小姐都必须去直面她逃避的感情，现在只是因为运气救下来了，下一次呢？”

　　“又或许，还有下一次吗？”

　　谁也不知道池小橙会不会想配合治疗。

　　苏教授作为医生，她能治病但治不了心病。

　　人们常说逃避可耻，但很有用。

　　但现在池小橙的这个情况，逃得了第一次，难道还能逃第二次吗？

　　总得面对问题。

　　时间拖得越久形势只会越坏。

　　人啊，终究要逼一下自己。

　　有时候外部的压力做不到，那就自己给自己一点压力。

　　苏教授的想法，某种意义上来说和池小橙有共同之处。

　　她之前就是一直用各种压力，迫使苏桃把心思放在自己身上。

　　同时想利用自身的可爱与乖巧，让苏桃在日常生活中慢慢喜欢上自己。

　　但事实证明，她进行了一个月的计划，失败了。

　　都那样装乖巧去讨她喜欢了。

　　一纸婚书，一个未婚夫，就让她离开了自己！

　　池小橙算是真正明白了，漆黑小橙说得对。

　　想让她真正喜欢上自己的前提，那就是她再也无法离开自己！

　　先占有，然后去爱！

　　时间渐渐流逝，又两天过去了。

　　苏桃超人般的身体恢复很快，在医生的调理下，目前就算去运动也没问题，只是依旧要按时吃药。

　　池小橙有技能的加成，恢复倒也还不错，两天过后已经能够说话了。

　　只是依旧没有直面苏桃，她坐在自己身边，自己就侧过头睡到另一边。

　　像极了闹别扭的小女友。

　　新的一个清晨，苏桃依旧大清早起床就坐到了池小橙的床边，同时拿着一个脸盆和牙刷。

　　拿过一个发箍，将池小橙扶了起来，让她靠在软软的枕头上。

　　将额前的秀发往后顺去，又用发箍固定。

　　“小橙，闭上眼睛，擦一擦脸。”

　　毛巾用温水打湿，然而池小橙却毫不配合。

　　轻哼一声，将头扭向了一边。

　　苏桃无奈道，“好了小橙，我知道错了好吗，你就别生气了。”

　　“哼～”

　　池小橙又轻哼了一声，依旧没回应。

　　得到得太简单，不会珍惜。

　　虽然假死计划失败，但不代表她不能利用这次的失败，在身体恢复之前，让苏桃彻底将心思放在自己身上。

　　醒来后除了下意识喊的那句“桃桃”，池小橙就再也没理过苏桃。

　　这也让愧疚的少女很是难受。

　　换作平时，小橙都乖乖地对我露出微笑的。

　　吵架过后的第三天，小橙还没对我笑过。

　　难受。

　　可难受归难受，苏桃还是放下了现实中的其他事情，专门照顾池小橙。

　　见她不理自己，也是无奈地伸出手，拇指与食指捏住池小橙的下巴，不费丝毫力气就将她的脑袋给转了过来。

　　接着毛巾擦脸。

　　“还有刷牙，把嘴张开～”

　　像是在带小孩子。

　　唯一让苏桃松一口气的原因就是，池小橙虽然表面不给她好脸色，但该配合的还是会配合。

　　小嘴张开，平日藏得比较严实的尖尖小虎牙显露，尤为可爱。

　　刷牙、洗漱，完事又例行的擦身子，整个过程用了半小时才完成。

　　唯一让苏桃有些脸红的是，擦身子的时候，池小橙总是会传出意义不明的轻哼，可爱的声音充满了诱惑。

　　搞得她总是以为是用的力气太大了。

　　处理完这些琐事，又是医院的早餐时间。

　　苏桃又一点点地喂池小橙喝粥，“会觉得很烫吗，还有小橙你和我说句话嘛，我真的真的知道错了。”

　　一口热粥下肚，池小橙努了努嘴，终于是不再吊着苏桃，“有什么好说的，反正你又不喜欢我，你还是和你的未婚夫一起走吧。”

　　一直不说话，苏桃还真没什么好办法。

　　现在说话了她还能不明白吗。

　　小橙她这是吃醋了啊。

　　一开口就清楚醋坛子翻了。

　　可不知为何，苏桃心中竟是对池小橙吃醋有着淡淡的甜蜜。

　　吃醋好啊，吃醋就代表小橙其实还是在乎自己，喜欢自己的。

　　不是真的和遗书上写的那样。

　　她连忙露出笑容，解释道，“小橙你是知道我的，我从来没有瞒着你什么事情，未婚夫和婚书都是一个小人伪造的，说是有我父亲的消息。”

　　“我其实……其实是奔着我父亲去的。”

　　她从来没承认过那样的婚书，更不想跟这个见都没见过面的萧鸣在一起。

　　如果不是玉佩对上了，她根本不会理会对方。

　　池小橙早就通过司辰知道具体情况了，当然不会信伪造的话，依旧不开心地说道，“你还在骗我。”

　　“我没有！”

　　“连喜欢我都是假的，还说不是？”

　　“我……”苏桃一时语塞，她早就清楚，自己会面临这样的问题了。

　　回答得不好，小橙可能就会拒绝治疗。

　　也正如苏教授说的一样，这一次过后，就没有下一次了。

　　不是因为她做得好而没有下一次。

　　而是失去了池小橙后，没了当事人，自然就没了下一次。

　　早该面对的不是吗？

　　已经无法逃避了。

　　拒绝不了，那就强制自己去接受吧。

　　之后怎样是之后的事情，现在重要的是小橙！

　　苏桃抬头，对着池小橙很认真道，“小橙，我喜欢你这一点是真的，之前没有答应你的告白，是因为……叶良可能还会针对我，还有那个林芳雅。”

　　“如果我答应了你，我怕他们会和那天晚上一样去伤害你！”

　　“我不想你再受伤了！”

　　苏桃伸手，牵住了池小橙的手，深情道，“小橙，如果你再告白一次，我会说，我愿意。”

　　成为情侣就成为情侣吧。

　　迈出那一步，也是没办法的事情。

　　牵着那小手，苏桃的心跳莫名其妙有些加快。

　　明明不是真的喜欢。

　　只是无奈之下对她的敷衍。

　　可为什么，还会觉得紧张？