第133章 中级演技，真好用呢

深情又坚定的话总能打动人心，苏桃说出这一番话时，池小橙就已经转过了头。

　　紧紧盯着她的双眸。

　　不知是在确认眼里有没有谎言。

　　还是准备酝酿一下然后表白。

　　四目相对，苏桃顿时紧张了起来。

　　本来双手握着池小橙的小手，下意识地就捏紧了一下。

　　而这样微小的动作，池小橙是能清楚感受到的。

　　再次告白，她真的会答应下来。

　　池小橙能够确切感受到苏桃的这份坚定决心。

　　但那只是决心，而不是喜欢。

　　特意等了很久，让苏桃紧张到手心都快要冒汗的时候，池小橙陡然一扭头，“不要。”

　　“欸？”

　　苏桃也没想到，池小橙竟然会说出这两个字。

　　“我已经不喜欢桃桃了，才不会说那种话。”

　　再说也无法讨到你的喜欢。

　　下一次，要你亲自对我告白。

　　甚至求着我告白才行！

　　反正现在苏桃心怀愧疚，多逗弄一下好了。

　　还是那句话，得到得太轻松，就永远不会珍惜。

　　就要像一只小猫一样，保持距离感，若即若离，多钓一下她才行。

　　池小橙想得很美，也确实能拿捏苏桃的心思。

　　但她低估了苏桃的决心。

　　再这样被拒绝下去怎么行，不去主动，就永远不会有结果。

　　更何况，还需要自己去安抚小橙的情绪，让她配合治疗。

　　苏桃闭上了眼。

　　脑海回忆到苏教授的那句话。

　　强制自己去喜欢上她。

　　可能未来，回首会发现有更多的选择，但现在，除此之外没得选不是吗？

　　苏桃再度睁眼，轻轻吐了一口气。

　　眼神陡然坚毅了许多，苏桃伸手，强行让池小橙与自己继续双目对视。

　　苏桃很是认真的问了一句，“小橙，你真的不喜欢我了？”

　　池小橙想扭头到一边，但却敌不过苏桃的力气，只得哼哼道，“不喜欢！”

　　不喜欢？

　　苏桃扬了唇角，又歪一下头，陡然凑上。

　　苏桃：“现在呢，还喜欢我吗？”

　　池小橙：“我不……唔！！！”

　　平时天天说着喜欢我，现在就不敢说喜欢我了？

　　“现在呢？”

　　“呜～”

　　池小橙眼泪都快要出来了，“你耍赖！”

　　苏桃抹了一下脸颊的一旁，食指抵在了池小橙的眉心。“现在，再给你最后一次机会，喜不喜欢我？”

　　由于自身靠得较近，二人垂下的秀发几乎缠在了一起。

　　苏桃耳根子有些红，但依旧强势。

　　而池小橙，也不知是中级演技发力了，还是真的害羞了，可爱的脸颊抹上了一丝红霞，她也没按照常理出牌。

　　而是怯生生地闭上了眼睛，“喜……喜欢的话，还能继续吗？”

　　苏桃一愣，心中好似被小猫挠了一下。

　　许久，看着用枕头捂住了脸，羞得没眼见人的池小橙，苏桃食指点在唇角。

　　现在这样，好像也不错。

　　她为池小橙顺了一下秀发，缓缓道，“我先回我房间吃个药，一会儿小橙也记得听医生的话吃药知道吗？”

　　“知…知道了。”

　　嗯，起码可以交流，又很听话了。

　　还是成医生的方法有用啊！

　　苏桃拿出手机，想给成医生发消息，但想了想还是没那样去做。

　　这也算是走出了强制自己喜欢小橙的第一步吧？

　　而就在苏桃迈出起身的第一步，池小橙又探出脑袋，怯生生地询问道，“那桃桃，你喜欢我吗？”

　　“我不是说了吗。”苏桃无奈地笑了一下，“我当然是喜欢你的。”

　　“那你会只喜欢我一个人吗？”

　　苏桃再度点头，“那肯定的。”

　　“可是，我偶尔又会有点不正常……”

　　池小橙像是没有安全感，主动把自己的弱点暴露在外。

　　这，也是写在遗书上的事情。

　　她已经觉察到了自己的不正常。

　　苏桃心中一沉，但还是扬着笑容，来到池小橙旁边伸手摸了摸她的脑袋，“在我眼里，小橙就是小橙，无论怎么样，我都会喜欢你的。”

　　话落，池小橙又抬起头，赤红的眸子有了一丝要变为竖瞳的迹象。

　　这是，病娇化的前兆！

　　就连笑容，都带着一点不正常的期待，“那如果，我又想把桃桃关起来呢？”

　　像上次那样，完全占有你！

　　但不同的是，我不想再强迫你了。

　　又或者说，你需要自己强迫一下自己，去接受我病娇的一面哦～

　　这样直白提出的要求还是第一次。

　　直面病娇！

　　不可躲藏。

　　苏桃表情渐渐僵住，连摸头的手愣在了池小橙的头上。

　　关起来，难道和上次一样，只能在房间里，连时间都不清楚吗？

　　她有些害怕，下意识地就想后退一步，但理智还是战胜了恐惧，现在拒绝的话，又和之前有什么区别！

　　但不拒绝……

　　对上那期待的眼神，苏桃挤出笑容，“如果…如果只是在房间里，不做什么特别的事情的话，是……是可以的。”

　　“就是啊，我平时也会比较忙，所以……最多就两天，知道了吗？”

　　拒绝不了，那就退上一步。

　　现在小橙没进入病娇化，有可以谈的条件。

　　池小橙知道苏桃想的是什么，开心地眯起了眼睛，“不会对桃桃做什么的啦，只是想和桃桃单独在一起，玩玩游戏呢～”

　　什么啊，原来只是玩游戏啊。

　　也是，小橙现在比较不安，病娇又本能地带一些占有欲。

　　没准小橙只是单纯地想让我有更多时间和她待在一起而已。

　　苏桃清楚池小橙没有病娇化，就可能和上次不一样，于是就答应了下来。

　　自然，池小橙乖巧无比。

　　但这一次不同。

　　闹别扭，小脾气，表现得一副弱受可爱的样子。

　　这样的我，可不就是桃桃你喜欢的吗？

　　这样，慢慢降低桃桃的戒心，然后等自己出院……

　　中级演技，真好用呢。

　　池小橙眸中红光一闪而逝，笑容中小虎牙不经意露出，更可爱了。