第134章 陈倩，你去把池小橙做掉！

同一时间，在另一座医院内，叶良脸色差劲地看着眼前的一男一女，怒意几乎溢于言表。

　　“你说，派了那么多人过去，甚至还开枪了，还没弄死苏桃和池小橙？！”

　　他脸色极差，因为生气又牵动了身体的伤势，连忙咳嗽了起来。

　　脸色扭曲地他，更恐怖了。

　　林芳雅委屈地站在一边，弱弱道，“这也不能怪我啊，我按照你的吩咐，把钱都用来雇佣那些人了，我都没想到他们竟然还有枪。”

　　“而且苏桃运气实在是太好了，那桥忽然断了我都以为她们死定了，谁知道那么远的距离，她竟然真的能开车飞过去！”

　　“叶良哥哥，你别生气嘛～”

　　她伸手就拉住了叶良的手臂，声线嗲嗲。

　　然而叶良完全不吃这套，一巴掌就将她的手给拍开。

　　面色沉入水，又陡然看向一旁的萧鸣，“你呢，给你伪造的婚书就算没用，你不是说你是龙王吗，从国外回来就这德性，一个苏桃你都奈何不了？！”

　　萧鸣双手环胸哼道，“叶良，咱们合作归合作，你可别把气撒在我身上，你自己说伪造的婚书绝对能拿捏苏桃，可结果那一张破纸还没有一个叫池小橙的重要。”

　　“又是池小橙……”叶良攥紧拳头，怒火中烧，朝着萧鸣就是大吼，“你不是龙王吗，又说你很能打小弟一大堆，婚书没用不会强行拿下苏桃吗！”

　　“三年之期未到，我还要隐忍。”

　　叶良强忍着怒气挤出笑容，“那你的三年之期什么时候到？”

　　萧鸣摸了摸鼻子，“现在才回国，还有两年347天吧。”

　　叶良：“？”

　　“萧鸣，我特么＆％＃……”

　　“叶良哥哥，别生气啊，你现在刚恢复了一点，生气的话身体会不行的。”

　　“医生！医生快过来啊！”

　　一阵急救，又把叶良给拉了回来。

　　他面色发青，好像下一秒就要挂了一样。

　　不过这也怪不得叶良，如果他针对的只是池小橙一人，没准就成功了，甚至会把池小橙的替身稻草人给打出来。

　　但在雪地和苏桃彻底决裂，又被池松把蛋蛋踢爆，他对苏桃那点占有与好感就彻底消失了。

　　只剩下仇恨！

　　林芳雅作为他的舔狗，自然被轻易利用，但更让叶良震惊的是，遇到了从国外回来的萧鸣！

　　在没有池小橙捣乱之前，他追求苏桃也有几个月了，虽然连手都没牵过，更不用提什么在一起，但苏桃的性格也把玉佩的事情跟他说过。

　　见到萧鸣的玉佩，叶良立刻就和他搭上了线。

　　国外龙王回归！

　　武功高强！

　　手底下的黑势力小弟无数！

　　我去，这不就是自己急缺的高手吗，他的势力虽然遍布九州市，可京城叶家的压力，荔枝市的败退，都让他腾不出手来。

　　这萧鸣，来得正是时候啊！

　　叶良当即就和他拜了把子。

　　本想让他一起杀苏桃，没想到他见到苏桃后竟然见色起意，当即就被迷住了。

　　一问才知道，这玉佩是他在国外某一个雇佣兵战场捡的。

　　关键是他顺着玉佩调查下去，才震惊地发现，这玉佩大有来历。

　　本以为是孤儿的苏桃，在国外竟然有一个战神老爹！

　　这战神老爹什么情况他不清楚，但那势力让他都感觉头皮发麻。

　　一旦回来，现在的他完全抵抗不了。

　　如果他能掌控京城整个叶家，那么这战神老爹也得给他三分面子。

　　但池小橙这只蝴蝶已经将剧情线全部搅乱，在原著剧情中，叶良依靠苏桃的女主光环掌控了整个叶家，后来才能和战神老爹抗衡。

　　可现在，他还在医院呢，自身难保。

　　这也是叶良急躁，甚至不择手段想连苏桃一起除掉的原因。

　　可现在，你跟我说？

　　花那么多钱雇佣的人都没办法除掉池小橙和苏桃！

　　这萧鸣说着是龙王那么牛逼，让你上你和我说要隐忍？

　　叶良真的想糙似萧鸣这大傻啵。

　　林芳雅是不怎么敢说话的，一直注意着叶良的脸色，见他缓了好一会儿后，才缓缓道，“叶良，要不我们从苏桃身边的人下手吧？”

　　叶良皱眉看着她，“她身边的人？”

　　无论是司辰还是东方阳，可都不会站在他这边。

　　林芳雅点了点头，“我调查过苏桃，她有个舍友叫陈倩，她是你高中的同学，好像很久以前就喜欢你了，我觉得这样的舔狗可以利用一下。”

　　“陈倩？”

　　叶良皱眉想了一下，这才记起来，那陈倩在高中给他递过很多次情书，而且是个狠人，许多接近他的女人都被这个陈倩教训了一顿。

　　虽然他看不上那种势利的女人，但现在……

　　那样的货色，勾勾手指头恐怕就会像一条狗一样爬过来吧？

　　林芳雅轻声道，“咱们完全可以收买了那个陈倩，让她在苏桃吃的东西里下毒！”

　　叶良双眼一亮，“好办法啊，你真是个天才！”

　　现在，他需要立刻策反敌军！

　　他念叨着陈倩，而陈倩也在宿舍苦恼。

　　到底要怎么才能接近叶良。

　　一手把玩一个很是诱人的苹果，惊叹道，“这苹果真的放了好几天都不会烂欸，好神奇。”

　　几天前池小橙把解药寄给了她，除了解药以外还有消去脂肪的神奇黑科技，她确认了一下发现自己竟然真的瘦了整整十斤！

　　无用的脂肪去掉，让她整个人的体态好看了不知道多少倍。

　　解药也有，这代表池小橙对她的彻底信任。

　　而信任之后的第一个任务，就是想办法，把这个苹果送给叶良，并看着他吃下去。

　　陈倩大概能猜到这个苹果不是好东西，也可能会有危险。

　　但。

　　富贵险中求！

　　她无法拒绝一步步变成国民女神的诱惑。

　　要知道一个月前的她，只是长相一般的普通人，脸上痘痘和黑头多得不行。

　　现在素颜出门，都有不少男生问她微信。

　　要不就和以前一样，以叶良追求者的身份，去医院看他然后喂他吃苹果？

　　正苦恼着，忽然陈倩就接到了一个熟悉的电话。

　　“叶良？”

　　“啊？要我给你当卧底？”

　　“给我一百万？！”

　　陈倩看着手里的红苹果，脸色变得奇怪了起来。