第135章 病娇小橙，再度上线（加更）

又过去了好几天。

　　眨眼间，12月的第一周已经过去了。

　　池小橙在有系统技能的加持下，恢复得很快，目前已经能够下床进行简单的走动。

　　苏桃的身体早已全部恢复，不仅回归了她原本繁忙的生活，更是可以顶着这寒冬，大清早去出去锻炼。

　　特别是有一天苏桃在自己病房换衣服的时候，虽然穿得严实没露什么，可那诱人的马甲线还是让池小橙直呼很香。

　　不愧是书中的完美女主，不仅仅是性格和颜值，身材也非常完美。

　　而陈倩那边，也发来了最新的消息。

　　“叶良让我做卧底，给你和苏桃下药，我假装答应他了，还让他吃了那个苹果。”

　　“现在他恢复很差，还说花大钱找了新的人针对你和苏桃，你要小心。”

　　“另外他还给了我五万块钱，估计是拿来收买我的，还说是之后也会给我，事成之后还有几十万，在给我画大饼呢。”

　　“那叶良真的好恶心，一直在那自恋说什么如果我做得好，可以给我一个一起吃饭的机会什么的，还特意允许我暂时照顾他一下。”

　　“居然还说这是对我的奖励，让我累死累活照顾他个病人，他有什么脸说这是奖励的，还不如多给我点钱呢。”

　　“好在有这个理由，我把那个苹果全塞给他吃了。”

　　“五万块的话我转两万块给池小橙你吧，然后我还给了小唯一万，如果有什么事你继续吩咐就好了，我在叶良这边给你传消息！”

　　这才是真正的富贵险中求！

　　陈倩做的可以说是出乎池小橙意料。

　　因为不确定假死时间，本意是给个所谓的假解药给陈倩，收买人心的同时也防止自己假死几个月后出意外。

　　没想到陈倩还打入了敌方内部。

　　这个在原著中只活了十来章的小炮灰，这是真活出了第二春啊。

　　更让池小橙激动的是，毒苹果让叶良吃了。

　　霉运中和了他的气运，不再有主角光环。

　　世界意志会不会站在他身边不谈，如果之后有机会做掉叶良，就再也不会有意外阻挠了！

　　亲身坐着苏桃的车进行大逃杀，池小橙算是明白这些光环的强大了。

　　新手司机、容易打滑的雪地公路、能见度极低的深夜、不要命的追捕者、还有枪，甚至桥都断了。

　　即便如此惊险，苏桃逃脱后，硬是就额头磕了一道小伤口。

　　这精心大逃杀，还没池小橙喂点橙汁给苏桃的压力大。

　　唯一让她有些担心的，是陈倩说的，叶良还花了大价钱对付自己二人。

　　这家伙不死，真的让自己难以心安啊！

　　而现在嘛，池小橙在医院享受着苏桃的照顾，自然是要多乖有多乖了。

　　不过短时间内是没事了，自己即将出院，之后又会长时间和桃桃在家。

　　就算要有意外，也得出门对不对？

　　伴随着时间的流逝，很快，到了池小橙出院的日子。

　　苏教授将一大堆药交给苏桃，并嘱咐道，“一定要每天盯着她吃这些药知道嘛，重要的是情绪，安抚她的情绪！”

　　苏教授话里有话，但苏桃却是能明白她的意思。

　　池小橙现在心理有所好转，绝不能再像上次一样刺激到她。

　　短时间内如果不确认她的乖巧是不是装的，最好什么条件都答应她。

　　而苏桃，也确实做好了这个准备。

　　甚至是直面池小橙的病娇。

　　苏教授叮嘱完了苏桃，又伸手揉了揉池小橙的脑袋，“还有小家伙你，一定要按时吃饭，补充营养，明白了吗？”

　　“谢谢苏阿姨，那我们下次见～”

　　池小橙乖巧地点了点头，对这位照顾了自己一周多的教授挥了挥小手。

　　下次见，也许真的就是假死了吧。

　　手牵手往家里的方向走去，一直没出医院的池小橙享受着外面清新的空气。

　　“桃桃。”

　　她在一边，喊了苏桃一声。

　　“怎么了吗？”

　　池小橙扬起天真又期待的笑容，“回到家后，我们什么时候一起玩游戏呀，这几天桃桃又忙起来了呢，我都不知道桃桃在做什么。”

　　“我想要一段时间能和桃桃单独在一起呢～”

　　她乖巧的笑容莫名让苏桃有些毛骨悚然。

　　这几天和上个月一样，池小橙有些过于乖巧了。

　　苏桃甚至希望池小橙多耍一下小脾气，这样会让她觉得正常些。

　　因为隐藏在这份乖巧下的，是让人心悸的病娇形态。

　　但现在的小橙能够沟通，所以和之前不一样。

　　苏桃故作不知地问道，“那小橙想玩什么样的游戏呢？”

　　“小黑屋游戏！”

　　池小橙傻傻地期待着，“把桃桃放置在家里，吃什么喝什么都由我来决定，不许踏出屋子的大门一步。”

　　苏桃敏锐地抓住了话语中的重点，“是整个房子，还是说只是房间？”

　　“整个房子啦。”池小橙说得很轻松，“毕竟我不会做饭，平时做饭都还要劳烦桃桃呢。”

　　懂了，不是和上次一样在房间里那样的恐怖。

　　而是字面意义上的宅在家里。

　　什么嘛，不就是三天不出门，然后在这个时间陪着小橙。

　　这也太简单了。

　　倒不如说，苏桃自己也很享受和这样乖巧的池小橙相处，每周两天的周六日，正好利用这样的时间来观察池小橙的病娇情况。

　　于是苏桃点了点头，“那先说好，小橙需要提前告知我时间，我会处理完自己的事情，然后好好地陪小橙。”

　　“嗯嗯，后天开始就是周六，先是三天怎么样？”

　　三天……

　　多了一天，但也没问题。

　　一开始，就先迁就一下小橙吧。

　　苏桃笑着点头，“好，听小橙的。”

　　“最喜欢桃桃了！”

　　池小橙开心地抱了一下苏桃，又在她的侧脸种了一颗浅浅的小草莓，开心地迎着风向前。

　　而这份开心，也让苏桃露出了笑容。

　　这样的日常，真棒啊。

　　时间，又过去了一天。

　　池小橙花了好几百情绪值，终于是将前期需要的准备给完成。

　　苏桃不在身边，她也不再需要用中级演技去演乖乖女。

　　而是对房间进行了改造，同时将三天的食物塞满冰箱。

　　然后，把玩着熟悉的水果刀，扬起妖异的笑容给苏桃发去消息，“桃桃，你什么时候过来玩游戏呀，我已经准备好了哦～”

　　在滨江大桥上抛弃我时那被背叛的痛苦，我一直没忘呢。

　　……

　　Ps：推一本朋友的书，同样是百合贴贴，作者：十万水星，书名《反派魔法少女，每日任务就是找茬》

　　变成反派萝莉魔法少女，狠狠惩罚正派的魔法少女，反正就…懂得都懂，质量有保障非常好看，强力推荐！