第136章 嚯～你们玩什么游戏呀

“叮铃～”

　　零食超市的大门响起了一阵声音，两个女生穿着常服，动作一致地伸着懒腰，从里面走了出来。

　　“桃子，你这又请了几天假，感觉隆绵那个八婆都要看你不爽了，小心她给你穿小鞋啊。”

　　苏桃面对兼职同事问的话，也是无奈地叹了口气，“我也没办法，确实有比较要紧的事情，我都在考虑要不要辞掉这份兼职了。”

　　同事黎染吹着寒风，淡淡道，“那就辞掉呗，你才大一，也没有社会实践分的要求，在这小破地兼职赚不到几个钱，还忙得要死。”

　　每次学生下课的时间，特别是晚班，排队的人数不胜数。

　　光是站在那收银，一个晚上下来手脚都会软。

　　但凡眼花少收了几十块钱，自己还要贴钱去补，结果就是白干了一天的活。

　　苏桃学费都是自己攒的，没了这份兼职，想在学校周边，又离池小橙家近的兼职，还真不好找。

　　倒不如说，好一点的都被人抢走了。

　　苏桃叹了口气，“算了，我再考虑一下吧。”

　　“实在不行，你去东方阳的咖啡厅不就行了，那个小橙…对，那个小橙子，不就是在那里吗，你们的关系又那么好，东方阳又对你有意思。”

　　黎染挑挑眉，用肩膀撞了一下苏桃，“要我说，这东方阳比那叶良好多了，人傻钱多的大少爷，你不如从了他得了。”

　　苏桃无奈地白了一眼黎染，“学姐，这种话就不要说了，我哪有时间啊，导师最近还让我写两篇论文发个期刊，我才大一啊为什么就要面对论文了！”

　　“你导师在培养你呢，作为学姐我告诉你……”

　　她还在说话，苏桃的手机“叮”地一下响了起来，打断了黎染的话。

　　这是特别关心的提示音。

　　黎染挑眉，“特别关心的谁？”

　　“是小橙。”

　　害怕收不到池小橙的消息导致她再度出意外，苏桃将所有和池小橙相关的内容都设置成了特别关心。

　　黎染凑过脑袋，看到了屏幕上的内容，意味深长地拉长了说话的尾音，“嚯～玩游戏～”

　　苏桃霎时脸色一红，“说什么呢，她之前受伤住院了，我…我就是去照顾她而已。”

　　“原来是这样呀，难怪你又要在学校请假，又在这里请假特意腾出时间来。”

　　黎染懂了。

　　难怪面对叶良、东方阳还有那司辰都不动心。

　　原来和那个小橙子还有这么一层关系，看来要和苏桃保持距离了，要被那小橙子误会了可就大发咯。

　　黎染神色秒懂，当即就表示自己还有其他事，分别了苏桃。

　　看着学姐离去的背影，苏桃也是无可奈何地叹气。

　　这样的误会，在学校里好像越来越多了。

　　但她还真不好解释那么多，池小橙是病娇的事情，除了和她比较熟的一些人清楚，对外她就从来没有说过。

　　但正是这种在生活中缠着她各方面的琐事，才让她烦躁和感到压力。

　　走到空无一人的空旷场地，苏桃陡然又用力挠了一下头发，“为什么要我写论文啊啊啊啊，完全没有时间和头绪，要不在小橙家的这三天写一下算了。”

　　说完又拿出手机，看到池小橙发的那个“期待可爱”的表情包，鼓起的想法又泄气下来。

　　“算了，那样小橙应该也会不高兴吧，明明说好了陪她，还是好好享受吧。”

　　毕竟，只是宅在家中放松的三天嘛。

　　又不会和上次那样极端。

　　苏桃完全放松了心情，对比外面的种种，池小橙这里反倒成为了解压的场所。

　　即便只是躺在那张满是小橙味道的床，都会下意识地放松下来。

　　房门打开。

　　一阵温暖的微风扑面而来。

　　果不其然，那只茶色长发的小萝莉，已经将客厅的空调给调整到了合适的温度。

　　不仅如此，苏桃还注意到，房子内原本是瓷砖的地板，不知何时铺上了一整层毛毯。

　　池小橙正赤足坐在地板的毛毯上，拿着逗猫棒逗弄大王。

　　大王比较高傲，想抓逗猫棒又一直抓不到，鼓气得像是要龇牙咧嘴，小表情很是可爱。

　　这样的一幕温馨又治愈，让苏桃情不自禁地露出笑容。

　　脱下靴子，连拖鞋都不用换，苏桃踩在了柔软的毛毯上，“小橙，下午好啊。”

　　池小橙侧目看向苏桃，原本正常的瞳孔有些微微竖起，并且带有丝丝妖异。

　　那是她有些病娇化的趋势。

　　苏桃对上那双眼睛，原本轻松的笑容戛然而止，心情也莫名变得紧张了起来。

　　明明什么都没做，也没人刺激小橙吧。

　　她……怎么好像要隐隐成为病娇？

　　这时，池小橙的话传到了苏桃的耳朵里，“桃桃，门没有关哦。”

　　苏桃回神，这才发现，光顾着看池小橙和大王了，进来后都没关门。

　　她转身就要去关门，可不知哪来的一阵风。

　　吹乱她秀发的同时，也将门带上。

　　“砰”的一声重响，房门合拢得很是严实。

　　客厅的灯光说不上明亮，池小橙依旧坐在毛毯上，浅笑地看着她。

　　好像什么都没有发生。

　　但又好像，发生了什么不得了的事情，让苏桃莫名有些……心悸。

　　苏桃定了定心神，先是按了两下开关，将客厅的灯开得亮一点，这才露出笑容看向池小橙，“小橙，肚子饿了没，要不我去做饭？”

　　“啊做饭先不着急的。”池小橙抱着大王起身，站到她面前伸出一只手。

　　“怎么了？”

　　苏桃不解地看着那只小手。

　　难道是想牵手了？

　　她将自己的手放了上去。

　　然而池小橙却摇了摇头，“是手机，今天开始，桃桃的手机就要交给我管理，每天只有早上10点和晚上10点，桃桃才能玩半小时手机。”

　　苏桃愣了一下，下意识问道，“为什么？”

　　池小橙努嘴，“说好了这三天只陪我一个人，桃桃当然不能去找其他人了。”

　　苏桃听完，陡然又回头看了眼已经紧闭的房门。

　　原来，在她进门的那一刻。

　　游戏。

　　就已经开始了。

　　苏桃心情有些紧张，但一想到池小橙并不是像上次那样，完全杜绝自己和外面的联系。

　　就又安定了不少。

　　她只是比较缺乏安全感，怕自己和别人聊天比较多，不要她了而已。

　　将手机交给了池小橙，对于一个现代人来说，口袋缺了块沉重的板砖，莫名有些不适应。

　　不过……

　　看到池小橙收起手机满足的笑容，苏桃也迁就地说道，“那小橙，手机收好了，之后要做什么？”

　　池小橙嫣然一笑，“之后也不做什么的啦，桃桃刚过来很累了吧，要不要来杯红茶。”

　　“毕竟桃桃也喜欢的，对吧？”