第137章 这个你一定喜欢吧？

“啊？”

　　苏桃听着池小橙的话，心中升起了不好的预感。

　　红茶，该不会和上次的一样吧！

　　犹记得上一次喝红茶，池小橙还是当着自己的面加入了电脑配件。

　　这次总不会……

　　苏桃甩了甩脑袋，连忙安慰自己，这次肯定不是，毕竟小橙已经变了不是吗？

　　池小橙注意到苏桃的甩头，“嗯？有什么问题吗，还是说桃桃不喜欢？”

　　“也没有，就是更想吃水果来着。”

　　苏桃立马露出了笑容。

　　她已经知道了，在“喜欢”这两个字身上，池小橙有着出乎常人的执着，这也是她病娇化最重要的启动项！

　　但凡不合她心意，可能就要黑化了。

　　当这个词出来的时候，苏桃知道自己实际上已经没得选了。

　　合理规避反而是上次学习到的经验。

　　她就看着池小橙将大王放下，然后又钻进了厨房里。

　　苏桃瞥了眼，莫名一阵心悸。

　　下意识就转身看向厨房，并喊道，“小橙！”

　　“怎么了吗？”

　　池小橙发出疑惑的声音，里面还能看到榨汁机在滚动。

　　苏桃见状，长舒了一口气。

　　什么啊，吓她一跳。

　　“给~”

　　一只削了皮的苹果，递到了苏桃的面前。

　　苏桃伸手接过，发现苹果有些冰冰凉凉的，显然是从冰箱里拿出来的。

　　看来，小橙还是蛮听话的。

　　真的是水果，她都以为是别的什么东西呢。

　　自从池小橙变得非常乖巧开始，就再也没有逼迫过她了。

　　等等。

　　乖巧？

　　苏桃抬起眸，看向笑意盈盈的池小橙，她小脸凑到面前，细腻的肌肤清晰无比。

　　好像之前小橙在桥上发病之前，也是这样的乖巧？

　　将那病娇的一面，藏在了这副名为“乖巧”的伪装身后。

　　话说回来，小橙明明写了遗书，也对自己失望至极。

　　遗书上的话语，更是阐明了一件她本人想说出来的话。

　　——我已经不是你的小橙了。

　　是的，晚安之后的结尾署名。

　　“你的”二字，被清晰划掉。

　　那时不知道池小橙还会不会醒来的她，因为这最后一句更是懊悔到心脏阵痛。

　　短短几个字，就好像在时刻提醒着她。

　　原本小橙是属于你的。

　　现在，小橙和你再也没有关系了，而你也再也见不到小橙！

　　但池小橙真正苏醒之后呢？

　　苏桃都做好了池小橙会要二度轻生；撕心裂肺的痛苦；打她、咒骂她的“背叛”；又或者继续展现出病娇的一面。

　　这样坏到极点的可能，苏桃都做了心理准备。

　　可真正醒来后，却是闹了三天别扭，看似不喜欢自己了，实际上还是在心底偷偷在乎自己。

　　她那样闹别扭，不仅没有让人觉得可怕。

　　反而展现出区别于乖巧之外的可爱。

　　毕竟，像是撒娇一样。

　　这些天，苏桃一直在为池小橙的恢复而高兴，又在忙自己因为生病而落下的东西，根本没有去细想过。

　　为什么小橙绝望到要轻生了。

　　可醒来之后，情绪却稳定得像是个正常人一样，并且丝毫没有去提有关轻生前的事情呢？

　　她甚至没有多去追问有关萧鸣和婚书的事情，连那天晚上谁袭击的自己，也没多问！

　　只有自己一个人在陪着她的时候，会不经意间说起。

　　如今后知后觉地想起这个事情。

　　苏桃顿时就感觉，无数的违和感涌向自己。

　　脑海中原本没去细想过的事情，全都浮出了水面。

　　小橙真的变得正常了吗？

　　她甚至比半个月前还要乖巧！

　　原本洋溢着温暖灯光，被空调吹得舒适的客厅，在苏桃眼中慢慢变得昏暗扭曲了起来。

　　大王被池小橙抱在怀中。

　　那诡异的竖瞳好似冒着绿光。

　　再度抬头，池小橙的瞳孔也如大王一样竖了起来，笑容愈发诡异渗人。

　　手中的苹果……渐渐变得腐烂。

　　苏桃顿时打了个激灵。

　　用力闭了一下眼后。

　　睁眼就看到池小橙诧异地歪着脑袋，关心问道，“桃桃怎么了？”

　　眼前的池小橙，瞳孔虽然有那么一丢丢怪异，但可爱是她的代名词。

　　大王也只是瞪大眼睛好奇地盯着那一只苹果而已。

　　客厅没任何变化。

　　刚刚的原来是幻觉吗？

　　苏桃后背冷汗溢出，轻轻拍了一下自己的心口。

　　可能是压力太大，有些紧张了。

　　对上池小橙的视线，苏桃其实隐隐有一丝的感觉，虽然女孩很乖巧，可……

　　她能够从这一个水果上，感受到池小橙满满的爱。

　　如果不吃这个水果的话，不去说喜欢的话，她可能就会有更深更恐怖的反应。

　　联想到某个让人不适的夜晚，苏桃的脚趾还是下意识用力抓住了地板。

　　明明什么都没做，又什么都没说，可为什么总是能从小橙的眼里感觉到压力啊！

　　真讨厌这种感觉！

　　她当然不知道，池小橙的猫瞳技能可是不分敌我，任谁对上都会产生压力和恐惧。

　　如今的状态下，这个苹果不能不吃，对吧？

　　小橙绝对会做无端的联想！

　　很难想象，一个苹果，竟然能让人满头大汗。

　　苏桃宁愿去吃咸豆腐脑，也不想吃这个玩意。

　　顺带一提，她是甜党。

　　苏桃尽量控制着自己的面部表情，咬了一口，尽量露出笑容，“哈哈哈……真好吃呢。”

　　殊不知，她拿着苹果的手都在有些发抖。

　　甚至没发觉，池小橙笑得更开心了。

　　苏桃心想，还好不是别的东西。

　　忍忍就过去了。

　　喜欢当然不可能。

　　她甚至觉得讨厌。

　　不过，就这样敷衍一下小橙吧。

　　池小橙轻声笑道，“太好了，桃桃跟我一样都喜欢，一会儿吃完饭我们剥个橘子吧。”

　　“橘子？”

　　苏桃愣了一下，“小……小橙，这个……水果有很多吗？”

　　“也不是水果多吧，主要是考虑到三天的时间呢，什么都准备了一点。”

　　池小橙走到冰箱面前，故意将冰箱大门开得很大，同时拿出一份份准备好的晚餐食材。

　　故意地说着，“今天晚上吃什么呢，平时都是桃桃来决定，忽然自己决定有些难办呀。”

　　霎时，出现在苏桃眼前的是。

　　除了各种水果以外，一瓶瓶散发着寒气的饮料、冰水、啤酒。

　　这明明是冬天，这些东西不放冰箱都可以，但全扔里面，喝下去可真的是透心凉。

　　咽了一口唾沫，嘴唇有些发白。

　　她回忆到了曾经的某一天，那天吃得食物就全部都是由酸甜苦辣咸组成的，又像是腐烂一样恶臭的味道。