第138章 暴风雨前的平静

不……不对。

　　再来三天这样的情况，无论是谁都接受不了的吧？

　　看着池小橙挑选食材，苏桃咽了一口唾沫，小心翼翼地出声道，“小橙啊，这大冬天的，怎么还把东西放冰箱呢？”

　　池小橙疑惑地转头，“难道不行吗？”

　　苏桃：“……”

　　当然不行啊！

　　大冬天为什么会选择吃冰啊！

　　完全不正常了吧！

　　于是小心翼翼的开口道，“小橙啊，这要不就算了吧，虽然额……虽然很好，但冬天吃冰的对身体不好。”

　　“还有就是太甜了，水果吃太多其实并不好，咱们适量地正常……正常吃饭就行了，你觉得怎样？”

　　池小橙噘着小嘴，“桃桃是不太喜欢吗？”

　　“也……也不是不喜欢啦，只是怎么说呢，就……”

　　苏桃努力地组织语言，但又想不到怎么样才会不让池小橙黑化。

　　谁知，池小橙竟然主动提了出来，“桃桃要是不太喜欢直接说就好了嘛，那换一种？”

　　苏桃眼前一亮，“对对对，换一种。”

　　池小橙眨了眨眼，又掏出一瓶白酒，“那换这个？冬天的话可以暖身子哦。”

　　苏桃：“……”

　　喝酒更不行了吧！

　　苏桃轻咳了一声，“其实吧，我觉得要不这几天的食物规划让我来吧，毕竟小橙又不擅长煮饭做菜，我自己来保证让小橙能够好好地享受美食。”

　　对，只要自己下厨，就能避免上一次的情况！

　　池小橙扬起一个笑容，“可以呀，不过不好吃的话桃桃可是要接受惩罚的哦~”

　　妖异的笑容再一度让苏桃感到违和。

　　她鸡皮疙瘩起了一下，又很快随着一口气而消散。

　　晚饭选择的是蒸排骨加冬瓜汤加青菜的组合，自然是由苏桃下厨。

　　而这，也让苏桃松了口气。

　　毕竟自己做的，味道还是一流。

　　吃饭的过程池小橙也很乖，甚至一度配合苏桃，来了一顿投喂。

　　可越是乖巧，越让苏桃心中有一丝担忧。

　　饭后。

　　池小橙笑眯眯地看着她，“桃桃，你喜欢我吗？”

　　“额……”苏桃坐在沙发上，双手不安地放在腿边，给池小橙打预防针道，“小橙你也知道，我其实一直都有在喜欢你的，就是……你也不用一直这样问啦。”

　　“嗯嗯，我知道的。”

　　“好。”

　　苏桃呼了口气，闭上眼睛感慨。

　　小橙给的压力还是好大。

　　不过好在，她早有准备。

　　桌面上，是一碗中药熬的药汤，光是闻着味道就知道苦涩无比，这也是苏教授给她准备来调理身体的中药。

　　每天都要一碗。

　　池小橙给的压力很大。

　　但她可以用其他的方式去让自己去忽略那样的怪异。

　　这是出自心理上的自我保护，进而反馈到身体上。

　　宁愿喝这种苦到极致的药汤，也不想承受压力！

　　她立马又端起桌面上的一碗苦药汤，又是吨吨吨地喝下肚。

　　让人讨厌的味道交杂。

　　让她痛苦地皱起了眉毛，舌尖萦绕着淡淡的苦涩想迫不及待地用空气驱散。

　　池小橙凑到了她的身边，轻声问道，“很苦吗？”

　　苏桃没有睁开眼睛，点点头。

　　“那……”

　　池小橙抿嘴一笑，剥了一颗糖后，凑了上去。

　　苦尽。

　　甘来。

　　许久，池小橙扬起唇角，指尖点在了唇边，扬起笑容轻声问道，“甜吗？”

　　“甜。”

　　“那……喜欢吗？”

　　苏桃一愣，原本还紧绷的身子陡然放松了下来。

　　浅笑着点点头，“喜欢。”

　　这次是真心话，而不是假装。

　　她确实已经有些迷恋上的味道。

　　更不可否认的是，这是很好的解压。

　　整个人都会因此而柔软下来。

　　女孩子，真是美妙。

　　苏桃不禁在心中补充了一句：小橙，虽然喜欢你是我的谎言，可唯独这一次。

　　唯独你的甜美。

　　我的喜欢。

　　不是谎言。

　　而且这丫头安慰人的方式真是……

　　苏桃看着池小橙在一旁轻哼地摇头，无奈叹了口气。

　　真是一言难尽呢。

　　今天虽然有些惊险，但显然是自己多想了，小橙还是蛮乖巧的嘛。

　　额……是的，乖巧。

　　虽然这个词现在听起来反而让人犯怵，但今天是三天正式开始前的一夜，没发生任何意外，不是吗？

　　完全是自己想多了。

　　夜晚回到房间，苏桃发现这里除了换了一袭不透光的窗帘外，整体也没变。

　　就是地板同样铺了毛毯。

　　倒不如说，整个屋子，都被池小橙铺上了毛毯。

　　这也不由让苏桃好奇。

　　她低下头，白净的脚丫子踮起，指尖轻拧毛毯。

　　这样的质感很舒服，买起来可是很贵的。

　　钱哪里来的？

　　难道是池松哥？

　　苏桃猜测之余，池小橙已经躺在了床上，掀开半张被窝，“桃桃，来睡觉啦，今晚是你抱着我呢，还是我抱着你呢~”

　　“都一样的吧？”

　　苏桃抿出笑容，钻入了满是小橙味的被窝。

　　又是让人迷恋的味道。

　　香囊的味道就是小橙身上的味道。

　　而习惯了带着香囊睡觉，没有这样的味道反而让苏桃不能那么快入睡。

　　是的，习惯。

　　这是人一旦形成就很难改的事情。

　　池小橙正是通过各种方式，一步一步地去诱导苏桃，让她习惯自己，然后无法离开自己。

　　“桃桃，怎么了吗？”

　　被窝中，感受着怀中人儿的柔软，苏桃扬起笑容轻声回应，“没什么，睡觉吧。”

　　明天，甚至后天大后天，三天这样的温暖呢。

　　小橙也不会逼自己喝那些果粒橙，而是说会换一种饮料。

　　好像一切都在往好的方向去呢。

　　至少，截止至第二天吃早餐前，苏桃都是这样想的。

　　而她不知道。

　　这样的温暖，只是暴风雨的平静。