第139章 忽然病娇化，情况急转直下

清晨。

　　爽睡了一个晚上的苏桃精神无比。

　　“哼嗯~”

　　穿着一袭有些透薄的睡衣，苏桃双手交叠坐了起来，发出诱人的声音。

　　伸手摸了摸被窝，却没摸到那如小猫般暖和又柔顺的秀发。

　　不对，摸到猫了。

　　苏桃掀开被窝一看，大王正舒适地眯着眼睛，小尾巴一晃一晃的，很是惬意。

　　但她想看到的不是这只猫。

　　“小橙呢？”

　　“她竟然起得比我还早，真新奇。”

　　换作往常，自己睡醒后即便小橙已经醒了，也会钻到自己怀里，就这么一直盯着自己的脸。

　　同时挂着淡淡又喜欢的笑容。

　　“现在几点钟了？”

　　苏桃伸手就要拿手机，又看到了摆在旁边桌子上的双人手办。

　　黑色礼裙的她，强势地要侵略白色公主裙的池小橙。

　　每次看都有一种手办似乎要活了的感觉。

　　“顺便问问小橙这个手办的事情吧，那样的黑色礼裙和我不太搭啊。”

　　下床，拿起一个发圈叼在嘴里，苏桃便用手捋着自己的长发，同时寻找池小橙的身影。

　　客厅不在，但昨晚睡前关掉的空调早早就开好了。

　　显然池小橙很早就已经起床了。

　　现在是在……厨房？

　　一道道如涓涓细流的声音自厨房传入苏桃的耳中，声音很微小，可在这安静的客厅是那么明显。

　　她走到厨房前，见那小小的身影正背对着她捣鼓着什么。

　　“小橙，你在做什么呢？”

　　“在倒酒呀。”

　　“酒？”

　　池小橙缓缓转身，唇角挂着一个如往常一样，治愈又喜欢的浅笑。

　　可那双眸子，却诡异无比。

　　如猫般的竖瞳充满攻击性，并且还散发着丝丝红色的光芒。

　　与唇角挂着的治愈笑容形成剧烈反差。

　　但却不觉得丝毫违和。

　　苏桃甚至有一种感觉，眼前的池小橙才是真正的小橙！

　　可更让人觉得恐惧的不是她的表情，而是她转过身时的那只手。

　　正拿着一瓶白酒，将酒水倒在杯子里。

　　大冬天……真的饮酒？

　　哗啦啦的声音不断响起。

　　“嗒”的一声，溅出的水花直直坠下地板。

　　碰撞、溅射，四散开来，仿佛要在地板的瓷砖上刻画出一朵玫瑰。

　　也正是伴随着她的转身，另一只悬空的手正停在杯子上。

　　白酒倒满了。

　　常见的杯子是250ml。

　　而池小橙目前显然已经接近了尾声，想起那滚烫又辣喉咙的感受，苏桃就不免有些后怕。

　　她侧着身，渗人的一幕倒映在苏桃眼中，让后者原本挂着淡笑的嘴角彻底僵住。

　　“桃桃，你起床啦，昨晚睡得还开心吗？”

　　池小橙如往常一样甜腻的声音落在苏桃耳里。

　　本应可爱得让人治愈。

　　对于某一些声控来说，更是天籁。

　　可听在苏桃耳中，却刺耳无比。

　　起床？

　　睡得开心？

　　昨晚明明还是那样的乖巧，睡在枕在自己的怀中小橙又没受任何的刺激，可为什么一觉睡醒会变成这样？

　　难道是做噩梦了？

　　从乖巧再度变得病娇起来。

　　不对不对不对不对不对！

　　这恐怕根本不是受刺激才导致的，和往常的黑化完全不一样！

　　现在的样子，更像是……

　　她主动展现了自己病娇的一面。

　　就好像在轻声对她说，“现在看到的我，才是真正的我哦~”

　　刚起床的苏桃大脑还没适应过来，脑海中满是池小橙为什么又变成这样的可能，可她又无法接受眼前的一幕。

　　她想要的还是那乖巧的小橙。

　　但……

　　那样的小橙好像已经不在了。

　　她几乎是下意识地重复着刚刚的问题，“小橙你……在干什么？”

　　池小橙抖了抖杯子里的白酒。

　　浅浅笑道，“桃桃不是说怕冬天太冷吗，喝点酒暖暖身子怎么样？”

　　“不……不对吧？”

　　“嗯哼？”池小橙歪头，“有什么不对吗，我很听桃桃的话呀，桃桃也应该听我的话才是，可为什么总是对我表现出拒绝呢？”

　　“你果然已经不喜欢我了吧。”

　　一杯白酒，举到了自己面前。

　　“如果是喝醉了的桃桃，会不会对我透露真言呢？”

　　当苏桃后知后觉地反应过来时，背后早已被冷汗浸湿。

　　喝酒？

　　不，现在更重要的是，小橙又病娇化了！

　　并且没有任何征兆！

　　苏桃一把抢过酒杯，将其重重放在了台面上，而后抓过池小橙的手就要往客厅外拖过去，“先跟我过来！”

　　“过来？”池小橙声音渐渐淡了下来，“过去做什么呢？”

　　苏桃瞳孔收缩，她发现自己竟然完全无法拽动池小橙！

　　明明往常娇弱的她，此刻的力气却比自己还要大。

　　她有些着急，更无法接受池小橙当着自己的面这样，大声喊道，“小橙你到底在想什么啊，我一直都有说喜欢你，但我又什么时候拒绝过你了！”

　　谁知，池小橙却只是冰冷冷地回复道，“桃桃你说的喜欢，是指你假装的那一份喜欢吗？”

　　“什么——？”

　　“我说过的吧。”池小橙一甩手，轻松挣开了苏桃的抓握，“在那封遗书里，我说过我能感受到桃桃的敷衍，即便是我醒来之后，桃桃依旧没有改变。”

　　苏桃后退了一步，慌乱解释道，“不是的，我已经……”

　　我已经在强制自己去喜欢上你了！

　　然而她话音未落，就迅速被池小橙的大吼打断，“你又想用解释来敷衍我什么！”

　　池小橙情绪很激动。

　　那对竖瞳，更是毫不掩饰其中的占有欲和懊悔。

　　急转直下，甚至突兀到完全让人反应不过来的变化，让苏桃的心跌落谷底。

　　心中原本预想的，池小橙醒来后会失望、生气、埋怨，甚至黑化成病娇的种种可能不是没有。

　　而是迟到了。

　　住院期间，她一直隐藏着自己的情绪。

　　心中抱着的可能就是最后的念想。

　　她没能从自己身上感受到真正的喜欢。

　　念想，也随之破灭。