第140章 直线相交过后，是分离

苏桃只觉得耳旁嗡嗡作响，脑海中不断回荡着池小橙刚刚吼的那句话。

　　我敷衍吗？

　　没有吧。

　　无论是对池小橙心理上的关心，还是绞尽脑汁去思考解决她病娇的方法。

　　将好几个医生，包括网友程程给的各种方法，包括注意事项，都记在了手机上。

　　平时她甚至不去逛什么贴吧论坛，但最近也慢慢加入了一些二次元病娇同好中。

　　为的就是去了解池小橙是个什么情况，然后对症下药。

　　在对待这方面的事情，她无比认真。

　　即便是在感情上，她也从未敷衍过。

　　该强迫自己做的，她也会下狠心。

　　就像那一次次地表达对池小橙的喜欢。

　　她不是敷衍，只是逃避。

　　她深知这点，但又如何跟池小橙解释呢？

　　张了张嘴，却没什么话能说出口。

　　而池小橙，已经一步步地走向苏桃面前。

　　白酒早已洒在地面，那妖异的猫瞳又一度给予了她恐惧和压力。

　　即便只是一个低级技能。

　　可对于本就压力暴大的苏桃，这样的一点恐惧反倒可能会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　池小橙只是回忆着断桥上的那次拒绝，不断向苏桃宣泄着自己的不满与绝望。

　　“多少次了桃桃？”

　　“从一开始到现在，你总共跟我说过多少次喜欢了，又有几次是真心的！”

　　“面对我的告白，你拒绝了！依旧说着喜欢我，但又回避了我问你的问题。”

　　“但在警察局出来之后呢，你知道我很害怕、我很伤心，口口声声说着在乎我，你又做了什么？”

　　“你去找了你的未婚夫，他一回来你就去找了他！”

　　“你背叛了我们的约定，为什么还能笑着说喜欢我！”

　　说着说着，池小橙一滴泪水就落了下来，笑容是那样的凄惨，“桃桃你忘了吗，我们拉钩过的。”

　　在漆黑小橙离开的那一刻，池小橙就已经明白了。

　　什么慢慢攻略桃桃，装作乖巧让她喜欢上自己。

　　这种事情根本做不到！

　　只要自己不抓住桃桃，她就会因为各种事情而去离开自己，最终忘记自己。

　　“所以啊桃桃。”

　　池小橙用手背抹了一下泪水，又扬起笑容，“经过这次的事情，差点死了之后我就明白了，我想要你一直在我身边，而这样最好的方式就是……”

　　“彻底占有你！”

　　施压？

　　并没有，只是将最初的一面展现出来，并将自己心中的想法倾吐而已。

　　池小橙转过身，又端了一杯白酒。

　　递到了苏桃面前，“来桃桃，喝了这杯，说一句爱我，我可以稍微原谅你一点点哦。”

　　这下，你又要怎么逃避呢？

　　苏桃贴住厨房的玻璃门，眼神复杂地看着池小橙，藏在身后的一只手正在不断颤抖。

　　此时池小橙给她的感觉只有两个字。

　　陌生。

　　如果说那个乖巧无比的小橙还能看到儿时那个她的身影。现在瞳孔赤红，丝毫不掩饰其占有欲的池小橙，便与儿时的身影彻底割裂开来。

　　不……

　　不止是现在，自从地下室开始，记忆中的她和现实中的她就已经越来越远。

　　爱她……

　　自始至终都无法逃离这个诅咒吗？

　　苏桃伸出手，颤颤巍巍地接过。

　　她根本就没得选择。

　　说什么不要再刺激小橙。

　　她在一开始，便已经处在黑化的路上了啊。

　　害怕与拒绝的情绪再度涌入内心，就像是……

　　“不喝吗？”

　　耳边，传来声声细软。

　　是的，就像是在天台那次一样。

　　自己拒绝，池小橙就会越来越病态。

　　只能不断迎合她的喜欢，说着她想听的话语，渐渐成为傀儡，又或者是……

　　苏桃露出了一个似要崩溃的惨笑，“小橙，我喝了，你会听我的话吗？”

　　“不会哦。”

　　池小橙拒绝得很明确。

　　苏桃苦涩地张了张嘴，“为什么，我一直以来都喜欢更乖巧的你，这句话绝对没有说谎。”

　　“确实没说谎呢。”池小橙呵呵一笑，“乖巧的小橙已经不在了，你选的不是吗，桃桃？”

　　是啊，都是自己选的。

　　她乖巧的半个月自己根本不懂珍惜。

　　眼见池小橙又要动刀子了，苏桃一咬牙，举起杯中的白酒猛地就灌入喉中。

　　咕噜~咕噜

　　咽喉滚动，度数极高的酒精根本不是常人能够接受的。

　　苏桃眉毛拧成一团，甚至这一杯酒没完全喝完，她腿一软就跪到了地上，低头大口大口地喘息着。

　　难受，难受，难受，难受难受难受……

　　让人讨厌让人讨厌让人讨厌……

　　为什么要一直逼我，你的爱难道就表达得那么奇怪吗！

　　这样的小橙，真的还有治疗的可能性吗？

　　苏桃侧过头，见池小橙不知何时也半跪了下来，发出的声音是那样心疼，“其实桃桃一直很讨厌我的对吧？”

　　“我清楚的哦，每次都一副难受的样子，却还坚强地说着喜欢。”

　　“因为讨厌，所以假装的喜欢，这点我并不反感哦。”

　　如果是这样的假装，池小橙当然不讨厌。

　　唯独是喜欢喝爱的假装，她难以接受。

　　连苏桃自己都不知道过去多久后，池小橙轻轻用力，便将浑身无力的苏桃给抱了起来。

　　“桃桃累的话，就先休息一下吧。”

　　池小橙将苏桃放在沙发上，自顾自地又进去了厨房。

　　根本没去在意脸色痛苦又挣扎的苏桃。

　　因为池小橙已经决定了，无论苏桃说什么好话，都不改变自己的想法。

　　不再去做那个乖巧的小橙。

　　你要喜欢，就喜欢现在的我！

　　不，你必须喜欢现在的我！

　　偏执、病态。

　　池小橙深陷其中的同时，自己却也忘记了基础又原本的东西。

　　那样的沉重与痛楚，真的能让一个人喜欢上吗？

　　她背对着苏桃，又将医药箱给重新放好。

　　转身去看苏桃的时候，却发现，苏桃也在看她。

　　二人的视线短暂交换。

　　又双双挪开。

　　就好像两条原本相交的直线。

　　相交过后，相互的距离只会越来越远。