第141章 扭曲的她，还有错误的你（加更）

两天的时间过去了，又是一个清晨。

　　苏桃面色疲倦，麻木地坐在沙发上，视线停在厨房忙活的一个小身影上。

　　她在准备早餐。

　　简直是黑暗料理一样的东西。

　　仅仅是一天，苏桃就重新认识了什么是占有欲极强的病娇。

　　早、中、晚三餐结束后，或多或少，她都会要求自己去说爱她。

　　她说，这是相互交融的证明。

　　闲暇之余一起看电视，她就缩在自己的怀中，每当自己低头，都能对上池小橙的视线。

　　自己在看电影，而她在看着自己。

　　她说，一旦视线没有了自己，会感到不安。

　　偶尔发呆的时候，池小橙就会询问自己在想些什么，好像怕她会去想别人，又或者如何逃离这里。

　　可实际上这又和一个月前的小黑屋不一样。

　　手机苏桃确实可以拿到。

　　房门也没有锁死。

　　整个屋子她都能自由活动，池小橙虽然大多数时间会看着她，可并不是一天24小时都将她放在眼里。

　　甚至偶尔池小橙本人都会出门。

　　可这真的自由吗？

　　即便房门大开，苏桃也没有那个勇气跑出去。

　　上一次的离去是池小橙轻生，只因为运气好救了回来。

　　这一次离去，回到家看到的又会是什么？

　　或者说回到家了，还能再看到小橙吗？

　　出去，苏桃怕池小橙有危险。

　　可不出去，池小橙在家里又伤害自己，以此来作为所谓爱的证明。

　　她在用自己本人，来束缚苏桃的行动！

　　苏桃更不知道怎么去阻止池小橙。

　　撕碎了乖孩子的伪装，病娇好像已经成了常态。

　　稍稍蜷缩着身子，又呆呆地看着池小橙将一份药汤递了上来。

　　“桃桃，该吃药了。”

　　这真的是药？

　　我明明没病，为什么要我吃药！

　　难道我真的病了？

　　到底是小橙不正常了，还是我不正常了？

　　苏桃麻木地伸手接过。

　　药汤很苦，但身体在这两天已经渐渐接受了这种味道。

　　倒不如说是回忆起了池小橙病娇时的情况，她不得不去接受。

　　苏桃缓缓睁眼，便看着池小橙张开了双手，将她轻轻搂住。

　　她的可爱。

　　迅速冲淡药汤的苦涩。

　　“这是对乖孩子的奖励哦。”

　　耳边又响起了池小橙的这句话，让苏桃不禁缩了缩脖子。

　　她感觉自己快要坚持不下去了。

　　明明每天没被做什么，可就是感到压力巨大。

　　而在早晨过后，苏桃得到了池小橙给的手机。

　　她就像获得了救命稻草，趁着池小橙心思不在这边，迅速在微信上给司辰发去信息。

　　是的，司辰。

　　成医生没回复消息，程程前段时间恰好闭关，陈医生和林医生苏桃只有他们的电话，顺着电话加微信却怎么也加不上。

　　周边几个能聊有关池小橙事情的，还回复的只剩下了司辰一人。

　　昨天已经商量过了拿到手机的具体时间，时间一到，司辰就已经率先发来了消息，“现在池小橙的情况怎么样了？”

　　苏桃看完这条消息，便删除了聊天记录，跟着回复道，“小橙今天比昨天还要不正常，我甚至感觉她半夜睡觉都在看着我！”

　　消息发送，单方面地删除聊天记录。

　　然后继续发送，“我真的觉得她病得越来越重了，今天又让我喝酒，说我晕乎乎的样子会说出喜欢她的话，但这已经连续两天了啊！”

　　“我到底该怎么办才好啊！”

　　司辰：“你先别太着急，小心她注意到你的情况。”

　　司辰：“我根据你昨天说的情况整理成了一份报告，已经让林医生分析过了。”

　　苏桃：“那小橙为什么会变成这样，她病娇化越来越严重了，我又到底要怎么办！”

　　苏桃攥紧了手机，看了眼房间的方向，又重新低头。

　　现在的她，已经不期望能立刻治疗池小橙了。

　　先安抚她的情绪，让她退出病娇化，比什么都重要。

　　司辰先是发了一个叹气的表情包，然后敲来消息道。

　　“说老实话，池小橙现在的情况很糟糕。”

　　“之前她大部分时间是正常的，只有遭受刺激的时候，偶尔会病娇化，比如说知道你喜欢某一个人，她就会黑化地去敌视那个人。”

　　“林医生猜测，造成这次的主要原因还是前两周的一次轻生。”

　　苏桃：“难道是因为……那次的离去未遂，让她感到害怕了？”

　　“是的。”司辰道，“她本来已经写好了遗书，甚至要放弃你，让你过上自己的生活。”

　　“可濒临死亡的那一刻，人最需要、渴求的东西就会涌现心头，又或者说最在乎的东西，就像人们常说的走马灯。”

　　“兴许正是体验过了死亡，她才会变成这样。”

　　“根据林医生和我的猜测，池小橙这样的主要原因还是害怕。”

　　苏桃：“害怕？”

　　她不解，害怕的明明是自己才对，小橙都这样了，还害怕什么？

　　然而司辰给了她答案：“有很多种可能。”

　　“她害怕你再也不管她了。”

　　“害怕自己会独自一人。”

　　“害怕你不在身边可能会经历上次滨江大桥上的事情，因而受伤，甚至死亡。”

　　“在潜意识中可能认为，只有你在她身边，你才是安全的，而她也不会是寂寞的。”

　　苏桃看着这些文字，有些着急，“可只是陪在她身边的话，我一直都有在做啊，她为什么还要逼我，这种事情实在是太不正常了！”

　　司辰：“在你眼里不正常而已，有没有一种可能，她的思维已经因为那一次的死亡而扭曲了呢？”

　　“还记得你告诉我那一次在天台时你的反应吗，你为了让她不再那样病态，主动去说了喜欢。”

　　“出于自我保护的意识，她已经认为只有伤害自己，才能将你留下。”

　　司辰：“你和她都是当事人，而我亦是旁观者，我们都无法站在上帝视角去看待这件事情，到底是她错了还是你错了，谁又知道呢？”