第142章 必须要改变的二人

谁都没错，或者说谁都有错的地方。

　　池小橙不想作为原主小橙的替代品，更因为这次的濒临死亡而感到害怕，她怕自此失去苏桃，更怕苏桃会因为剧情的产生和世界意志的影响而不要自己了。

　　会和前世一样，交付自己的一切，结果换来了背叛。

　　正如漆黑小橙说的，占有她，将她攥在手心，这是对自己的宽慰，也是对苏桃的保护。

　　当恐惧盖过思维，理智就会减少。

　　以至于让池小橙都忘记了，这样持续的高压，也没像之前一样给予苏桃希望，又怎么会被喜欢上呢？

　　她甚至已经封闭了自己的内心。

　　如果这次的假死计划成功了还好，池小橙动用了替身，一切按照她计划的发展。

　　正因为失败了，她亲身经历了那种生命渐渐流逝，喜欢的人越离越远那种感觉。

　　即便知道自己还有第二条命，也会感到害怕、恐慌，因而开始封闭自己，变得偏执。

　　苏桃错了吗？

　　别人怎么想的不知道，苏桃一直都觉得错的其实是自己。

　　将小橙养成了病娇，一次又一次地忽视她，说着假装喜欢去治疗，可每次到最后，造就的结果却越来越严重。

　　无数次逃避，又无数次懊悔。

　　可面对那一声声喜欢，还有她病娇化的恐怖，懊悔的情绪又被害怕与恐惧占据。

　　大脑一片空白。

　　二人都止住了向对方伸出手的脚步。

　　这样的一幕不仅仅是苏桃不想看到，就连司辰都不想看到。

　　他和林医生专门分析了池小橙的报告，毫不夸张地说，因为这次假死池小橙自己都偏离了她自己的计划。

　　无论苏桃说什么喜欢，她都会认为那是假装的。

　　开始钻牛角尖。

　　认为只有听她的话，按照她说的那样去做，才是真正的“喜欢。”

　　这样等苏桃的战神老爹回来，还能按照计划一样借用这位战神老爹吗？

　　现在苏桃理智全掉，先疯了的概率甚至比爱上池小橙的概率要大得多。

　　二人都不去改变的话，想在一起恐怕难上加难。

　　司辰更是没想到，自己不仅要当内鬼，当工具人，现在还要当月老和心理辅导师，去撮合这两个走错了路的家伙。

　　还有救吗？

　　未尝不能一试。

　　司辰面对苏桃的问题，敲字回道，“现在唯一的解法，就是你去用心地爱她，让她真正感受到你的爱，而不是你那虚假的喜欢。”

　　消息发来，苏桃咬住唇，“现在还来得及吗，用心去爱她，我……我不知道怎么做。”

　　说到底什么又是爱，什么又是喜欢呢？

　　难道像小橙这样不断的占有和偏执才算喜欢？

　　司辰：“来不来得及另说，但也没其他办法了不是吗，除非你把她打昏，再扎几针镇静剂，或者送到精神病院试试看。”

　　苏桃那超人般的武力，能不能打过黑化状态的池小橙还真不好说。

　　司辰：“还是上次的说法，强制你自己去爱她！”

　　“不知道什么是爱不要紧，知道池小橙眼中的爱是什么样的就行了。”

　　“是占有，是满眼都是对方的在乎，甚至可以是她的一切！”

　　“既然这样，你就顺着她的思维去爱她，表现出也想占有池小橙，想两情相悦到永远的模样，甚至去主动干涉她，她这虚弱的小身体能怎样，你多想想办法，她虚弱下来打不过你，自然就能解决了。”

　　“别想以后怎么样，首先要做的是安抚下来她！”

　　司辰一次性敲了很多的字，光是内容就看得苏桃一阵胆战心惊。

　　我去占有小橙？

　　去顺从她，甚至反客为主？

　　这是什么意思，是要我成为病娇，去迎合小橙吗？

　　就在苏桃用那渐渐宕机的大脑思考时，手机忽然响起了铃声。

　　原本还在房间的池小橙都因为这个铃声而探出小脑袋。

　　苏桃哪里还敢继续和司辰聊天，迅速点进微信删掉所有聊天记录后。

　　才对走到客厅的池小橙干笑了一下，“是我打工那个地方的负责人的电话。”

　　池小橙只是抿嘴笑了笑，“接呗，桃桃玩手机放松的这段时间，我说了我不会干涉的啦。”

　　她坐到旁边，侧目看着苏桃。

　　笑眯眯的一副要了解电话内容的模样。

　　苏桃没办法，只得硬着头皮接听了电话，“喂，隆姐，有什么事情吗？”

　　虽然喊的是姐，但电话里传出的声音我尖锐的大妈声，对着苏桃就是一阵吼，“苏桃你不来上班，又滚哪去了，还想不想干了！”

　　苏桃脸色一白，连忙解释道，“隆姐，我请了三天的假的，冯管事给我批了的。”

　　“姓冯的算个屁，这家店是我说了算，一个月才多少天班，你动不动就请假什么意思，不想干就直接滚，再不来，上个月和这个月的工资就别想要了！”

　　“隆姐，我……”

　　“嘟嘟嘟——”

　　电话已经被挂了。

　　苏桃靠在沙发上，无神地看着天花板。

　　她工作的零食超市其实挺不错的，排班往往是半天或者一个晚上，大老板也很好，很照顾她们这些兼职的学生。

　　只要来上班，不摸鱼然后又不犯错，半天班是100块，两三个小时的晚班也是100块。

　　同事都是兼职的学生，相互也很和谐，可唯独这分店的负责人隆绵，不知道为什么处处在针对她。

　　除了忙以外，还要挨训。

　　明明请好了假，也批了。

　　现在的情况，又怎么回去上班呢？

　　苏桃瞄了眼一旁的池小橙，手机又响了起来。

　　这次是导师。

　　“苏桃啊，论文写得怎么样了，期刊下周要发布的，这两天该给初稿我看一下了，虽然时间方面比较着急，但我清楚你的能力一定可以的。”

　　她只是大一学生，开学到现在已经写了两次论文了，这次是第三次。

　　导师所说对她的培养，过多的期待全成了压力。

　　她其实一点也不想写那破论文。

　　“好累……”

　　苏桃靠在沙发上，又想到了司辰说的那些话。

　　真的好累好累……

　　泪水再度不争气地涌了出来，但很快又被池小橙给伸手抹去。

　　那娇小的人儿已经站在了沙发上，弯着腰伸手将苏桃搂进怀中。

　　“小橙，我……呜……”

　　苏桃再也止不住泪水，抱紧池小橙倚靠在她的怀中哭了起来。

　　这样温暖舒适的怀抱，是那样的让人喜欢。

　　又让人害怕。

　　池小橙小手轻轻抚摸苏桃的后脑勺，轻声道，“哭吧哭吧，哭出来会好受很多哦。”

　　让你不开心的事情，就由我来为你解决吧。

　　等苏桃哭累睡着后，池小橙又将她抱到了床上。

　　然后藏起那把水果刀，轻悄悄地出了门。