第143章 我好像……是个病娇

零食超市店的负责人隆绵。

　　苏桃的导师马季成。

　　池小橙出了门走在路上，心中不断念叨着这两个名字。

　　她了解了原著的前期剧情，当然清楚这两个人给苏桃的压力。

　　前者在店里不断刁难苏桃，各种克扣工资，安排繁重的任务，在原著中给叶良一个“英雄救美”并装逼打脸的机会桥段。

　　后者作为苏桃导师，在苏桃入学期间展现了非同一般的文采后，PUA苏桃并诱骗她写论文，说是发布期刊为她铺路。

　　可实际上苏桃写出来的论文，发表署名全是这位导师的名字，和苏桃没半毛钱关系。

　　这两个角色被作者写出来就是专门恶心读者，恶心苏桃，然后给叶良装逼打脸机会的。

　　池小橙在之前就想为苏桃解决她们了。

　　但一直都被各种事情纠缠，更是没有理由。

　　她确实无法处理这些烦人的事情，但只要把人处理了，事情不就迎刃而解？

　　谁给他们胆子欺负自己的桃桃的？

　　一边从电梯走出，池小橙一边给司辰打电话。

　　“喂，池小橙吗，有什么事情？”

　　“派几个人到校门口等我。”

　　“你要我的人干嘛？”

　　“解决矛盾。”

　　“？？？”

　　挂掉和司辰的电话，而就在迈出小区的那一刻，池小橙的警觉技能陡然让她停住了脚步。

　　有人在暗中盯着自己！

　　是叶良？

　　还是说那个林芳雅针对苏桃的？

　　池小橙立马看向了系统商城，之前的假死包括这两天时间，苏桃和其他的人总共提供了3466点情绪值。

　　如果不是在这之前苏桃抗压能力已经很强了，从她身上薅到了不少情绪值。

　　恐怕能得到更多！

　　即便池小橙这几天为了各种准备而花了几百，又嗑药烧了许多情绪值，现在依旧还有2687点！

　　自保的手段只有一只替死稻草人绝对不够。

　　迈步走回小区，池小橙在一处凉亭下假装拿出手机打电话。

　　实际上却是对系统说道。

　　“进行一次十连抽吧，统子。”

　　【宿主其实也可以花情绪值在商城买具体需要的东西，处在黑化状态的你，不用惧怕过多的危险】

　　“统子你在说什么啊，我怎么可能……”

　　池小橙说话到一半，陡然愣了一下。

　　抬起一只手看着那娇嫩的巴掌，一时沉默。

　　“原来我现在处于黑化状态吗……”

　　一语惊醒梦中人。

　　她现在根本就没发动演技技能。

　　这些天更没有考虑过所谓病娇不病娇的事情，只是遵循着心里的想法，将桃桃安置在家里，保护她、占有她……

　　然后时间久了，她就可能会慢慢喜欢上自己……

　　甚至觉得自己不断对苏桃施压，都是正常的一环。

　　因为很多次，只有这样，苏桃才会去在意自己。

　　是因为漆黑小橙，所以我才变成病娇吗？

　　还是说因为在浴缸时的那个夜晚，自己害怕了，下意识去渴求着桃桃的一切。

　　毕竟那一段时间，清晰感受着自己生命一点一滴地流逝，她真的觉得自己会死，但一想到这其实是假死计划，是计划中的一部分。

　　一想到苏桃，她就又能坚持忍受着下去。

　　可结果，依旧是在一声又一声的桃桃中失去意识。

　　到最后依旧没能坚持下来，她甚至后悔了制定这样一个假死计划。

　　所以是这样的经历改变了我吗？

　　又或者说。

　　“我本身就是一个病娇？！”

　　池小橙有些愣神，在太阳出来之际，某处折射而来的反光让她又缓缓回神。

　　她能理智地感知到自己曾经的情况，可一旦因为某种事情而动怒，这份理智就会渐渐减少。

　　池小橙沉默许久，缓缓对系统道，“十连抽吧。”

　　【好的宿主】

　　【十连抽进行中……】

　　【获得高效能量药剂（补充身体各个能量，全能无比】

　　【获得镇静剂＊1（能迅速安抚一个人的情绪）】

　　【获得解压药丸＊2（睡前服用，必定不会做梦，百分百能睡个长达八小时的好觉，缓解压力和疲劳）】

　　【恭喜宿主获得中级技能：潜力爆发】

　　【潜力爆发（中级）：被动技能，当宿主强烈要去做某个动作时，会在一瞬间压榨自己的潜力并爆发出来，极限状态下甚至能够躲避子弹，技能结束后虚弱10分钟】

　　【恭喜宿主获得中级技能：精准的手术刀】

　　【精准的手术刀（中级）：当使用刀类武器时，宿主将会获得全方面的加持与提升，落刀时极为精准，几乎不会偏差自己瞄准的目标】

　　两个技能，并且没有任何无用的道具！

　　并且最重要的是，池小橙心心念念的自保技能和攻击技能，都在这次的抽卡中得到了！

　　虽然中级的潜力爆发是被动技能并不稳定，但搭配警觉技能，对于池小橙来说躲子弹还真不是什么难事。

　　并且这潜力爆发还能和手术刀技能搭配！

　　黑化＋手术刀＋潜力爆发。

　　10个司辰恐怕都不够自己打吧？

　　池小橙从口袋中将那把水果刀拿了出来，只觉得自己像是小说里的大侠，轻轻动了一下手指，便挽了一个漂亮又帅气的刀花。

　　现在的她甚至感觉可以闭着眼睛将苹果削成中国结。

　　系统技能的到来，减少了池小橙对外界的不安。

　　她在心中默默说道，“统子，谢谢你了。”

　　【是宿主运气好，和本系统没关系】

　　【另外宿主，虽然你可能会觉得我多嘴，但我不得不提一下，你现在的状态，可能很难得到女主苏桃的喜欢】

　　池小橙挑眉，“你不是反派系统吗？”

　　【我虽然是反派系统，可我们要对付的正派是叶良他们呀，桃桃太可怜了呜呜呜呜】

　　池小橙闻言，抬头望着晴朗的天空，又沉默了许久。

　　“可是桃桃她都不喜欢我吧？”池小橙自言自语，双眸情绪变得低落，“如果我不用橙汁，不和当初一样，桃桃还会留在我身边吗？”

　　池小橙的话，也让系统沉默了。

　　乖巧的她，会被苏桃敷衍。

　　因为乖巧不会有事了，所以去找她的未婚夫，甚至在婚约上的事情都在医院撒谎骗了自己。

　　而现在自己不乖巧了，变得不正常了，苏桃又害怕了。

　　那到底怎样，才能让她喜欢上我呢？

　　“或者说，她还会喜欢我吗？”