第144章 难以回头的道路（为带来希望的咕咕加更）

九州大学校门口，三个穿着便衣，很是高壮的人站在柳树下，享受着寒风，整装待命。

　　为首的男人模样憨厚，但眼神很是锐利，他对另外二人道，“你们一定要记住，按照少爷的吩咐，一会儿如果池小姐和别人发生冲突的话，一定要第一时间去保护，防止冲突进一步扩大，知道了吗？”

　　他的名字叫高寒，是司辰手下的得力干将之一。

　　这次出任务少爷可是专门吩咐的，池小橙的事情一定要上心，如果出什么意外，而且还解决不了的话，他就可以去江里喂鱼了。

　　两位小弟显然不如高寒精明，虽然也强壮，但有点呆。

　　其中一人举着手问道，“老大，有咱们仨跟着池小姐，没人敢动她吧，你是不是太小题大做了？”

　　“要你插嘴？”高寒瞪了一眼小弟，“听我的话准没错，少爷吩咐的可……”

　　话还没说完，眼尖的高寒就瞥见马路对面一个娇小的身影正往这边走来。

　　立马闭上了嘴，对二人小声道，“总之，展现怎么的职业素养知道吗，一会儿听我眼色行事。”

　　几人接头，高寒发现池小橙脸色不怎么好看，于是也变得严肃了许多。

　　“池小姐，我是少爷派来帮您处理事情的，您叫我小高就行了。”

　　池小橙轻轻点头，“司辰跟你们说了是什么事情吗？”

　　“没有，少爷只跟我们说是处理矛盾，让我们听您的话，如果发生了什么事情就为您处理一下。”

　　“行，跟我来吧。”

　　池小橙已经意识到了，自己估计多多少少有一点病娇，兴许是演得多了，慢慢地就脱不下这面具。

　　又或者自己本身就比较偏激，只是一直没发现。

　　现在黑化技能持续开启，病娇被保持在了常态，但不代表池小橙就失去了理智。

　　和平年代，自己即便有司辰撑腰。

　　也不能当街鲨人。

　　只是教训一下这个叫隆绵的负责人，为苏桃出口气，还是可以的。

　　寒冬的周末人很少，如今零下的温度，大学生们自然不怎么出门。

　　零食超市冷清清的。

　　池小橙一进门，小店员就在柜台说道，“欢迎光临。”

　　只是话说完，随着高寒的进入，她脸色慢慢变得有些担忧。

　　一个小女孩带着气势汹汹的三个高壮男人，脸色铁青，怎么看都不像是来买零食的吧？

　　她小心翼翼地多问了一句，“请问您是要买零食吗？”

　　池小橙露出一个笑容，示意小姐姐不要紧张，“你们的负责人隆绵在吗？”

　　小姐姐指了指二楼的方向，“隆姐在二楼，请问您找她是……”

　　池小橙一听，头也不回地往二楼走去。

　　高寒旋即跟上，一位小弟对小姐姐轻轻一笑，“听到什么都不要上来，最好关上门，知道了吗？”

　　很明显，他们就是来找茬的。

　　几人走上二楼，只见一个40多岁的大妈，正在翘着二郎腿在沙发上看剧，一边享受着空调，手里还拿着一大包的牛肉干。

　　很是享受。

　　见到池小橙上来，她不满地皱了皱眉，“你是谁，零食购买区在下面，不知道二楼禁止入内吗？”

　　“你就是隆绵？”

　　隆绵瞥了眼跟上来的高寒，语气少了几分咄咄逼人，“我是隆绵，你有什么事情吗？”

　　“我是苏桃的朋友。”

　　苏桃两个字一出，隆绵眼神陡然变得嫌弃了起来，“怎么，苏桃不回来工作，让你来做什么？”

　　池小橙问道，“你作为这里的负责人，为什么要针对苏桃？”

　　隆绵嗤笑一声，“我懂了，你是来给苏桃出头的啊，我什么时候针对她了，她来这里兼职打工，做得不好，作为上司的我敲打她有问题吗？”

　　“另外，你一个外人也管得到我们店内自己的事？”

　　池小橙听完笑了。

　　真不愧是原著中设计的最无脑的反派。

　　智商低，毫无逻辑，遭受世界意志的干涉后死活就盯着主角去针对。

　　正式出场后活不过两章，天生就是被主角打脸的命。

　　池小橙侧目看向高寒，“给她一个教训，然后将她从这个位置撵下来，扔到外面去，并联系这家店的老板，换一个人当负责人，可以吗？”

　　池小橙原本还想自己动手的。

　　现在看来，都懒得跟这人纠缠。

　　自从离开小区后，警觉技能一直都有淡淡的提醒。

　　池小橙知道，这是有人跟踪自己在暗中观察。

　　处理完她就打算回去了，以免夜长梦多。

　　可隆绵听到池小橙的话，癫狂一样地笑出了声，“教训我？革职掉我？你特么谁啊你也配！”

　　“你知不知道，这零食超市分店的老板是我舅舅，你以为带个人就能吓唬我吗，信不信我报警啊！”

　　“报警？”池小橙挑眉。

　　隆绵还以为她怕了，讥讽地说道，“我看你和苏桃那贱人一样来找骂的是吧，老娘怎么对她要你管吗？”

　　“和苏桃一样长这样一张脸，勾引了不少男人吧？”

　　她不断讥讽，又大喊了一声，后边的房间就走出来了一个壮汉。

　　有了壮汉的撑腰，她更不怕高寒了。

　　那张嘴依旧在喋喋不休，却没注意到，池小橙愈来愈黑的脸色。

　　一把水果刀不知何时已经攥在了手中。

　　“啪！”

　　没有拿刀的小手一巴掌甩在了隆绵脸上。

　　一颗大门牙竟是直接被一股巨力抽掉，半张脸也迅速浮肿了起来。

　　黑化状态的池小橙，力气可是比苏桃还要大的！

　　并且刚刚的三言两语，更是让她的黑化倍率直线增加。

　　隆绵愣了一下，然后暴怒地伸出了一只手。

　　“你个小贱人，竟敢打我！”

　　伸手就要扯池小橙的秀发。

　　然而一道寒光扫过，她伸出的那只手还没停下，五根手指顿时和手掌脱节。

　　带着殷红的水珠，飞溅到客厅各处。

　　手指的切口甚至平整无比。

　　池小橙的动作不仅迅速，精准而优雅。

　　那只如猫般的竖瞳，正散发红芒，死死地盯着隆绵，“你刚刚……在骂谁？”

　　我的桃桃也是你能骂的？

　　“呲——”的一下，伴随着一声惨叫，隆绵甚至都还没反应过来，甚至没看到池小橙出手的动作。

　　那只肥大的手掌已经往地面掉去。

　　如此迅雷不及耳目的变化，让高寒都始料未及。

　　他慌忙道，“快，快保护目标！”

　　“啊？”小弟不解地看向高寒，“老大，池小姐不需要我们保护吧？”

　　“笨，少爷让我们保护和池小姐冲突的人！”

　　场面顿时乱做一团。

　　在外人看来这只是一场闹剧。

　　可发泄过后的池小橙，却觉得畅快无比。

　　我想，我确实有些不正常了吧？

　　她在心底对系统说着。

　　同时，一通电话，也打到了苏桃的手机上。