第145章 误会

“哼哼哼～哼哼哼～”

　　伴随着震动，苏桃的手机铃声将她从疲惫的睡眠中唤醒。

　　甚至是听到这铃声响的那一刻，苏桃已经从床上跳了起来，绷紧身子。

　　她的电话铃声不同于微信，不是某一首歌曲，或一段旋律，而是很早、要记忆到刚上高中的时候。

　　一次起床她无意间听到了池小橙在哼歌。

　　声线细腻清脆，如百灵鸟般让人精神一振，她不想打扰池小橙，就躲在暗中，伴随着风声，将她哼的这一段旋律给录了下来。

　　每当有人来电，即便是广告和诈骗电话，都能让平复她的心情，然后想到还在农村时单纯又快乐的时光。

　　以及那回忆中最好的她。

　　原著中，这段歌声也让苏桃面对困境有了坚持下去的勇气。

　　可现在听到这铃声，苏桃就感觉是池小橙拿着那把被橙汁染红了的水果刀，在自己面前哼着别离的歌曲。

　　令人惊悚害怕。

　　随着铃声迅速冷静下来后，苏桃四下观看没见到池小橙，这才接通电话。

　　电话有备注，是零食超市里来兼职的同事，和苏桃一样是大一，她性子社恐胆小，很好说话。

　　这次请假就是由这位同学顶班。

　　也不知道打电话来是什么事情，趁着小橙不在赶紧接一下才行。

　　苏桃接通了电话，还未开口，就传来了同事着急的声音，“桃…桃子，你终于接电话了，你在哪啊，你的那个橙子刚刚在店里闹事，好多红色的那个！”

　　“红色？”

　　苏桃脑袋嗡嗡作响，连忙掀开被子从床上跳了下来，立刻跑到客厅看了一圈，池小橙根本不在家！

　　她去自己工作的地方了？

　　苏桃连忙问道，“到底发生什么事情了！”

　　“我…我不知道。”同事声音有些害怕，“她带着人去二楼找了隆姐，然后上面传来了惨叫和打架的声音，我在楼梯口偷偷看了眼，一地的红色！”

　　“我……我实在是不知道怎么办了，橙子是你很重要的人吧，我……我该报警吗？”

　　霎时，苏桃想到了之前和池小橙一起接的电话。

　　虽然只是一通电话，但隆绵还是当着池小橙的面责骂了自己。

　　就因为这事，小橙去我工作的店里闹事？

　　她回过神来，连忙追问道，“现在情况怎么样了？”

　　“橙子已经带着人走了，但留了一个高高壮壮的人在这里，他……他警告了我一下让我别报警，我……我不知道怎么办。”

　　“那隆姐怎么样了，有谁知道这里的事情了？”

　　“那个高高壮壮的男人拿着拖把上二楼了，我……啊！柜…柜子动了，他看我了，我我我不聊了我先挂了！”

　　甚至没回复苏桃更多的信息，电话就已经传来“嘟嘟嘟”的余音。

　　地上全是红色的颜料，一个男人拿着拖把上了二楼，甚至……

　　苏桃站在客厅，看向了沙发前放杂物的桌子。

上面的水果刀只剩下刀鞘在那孤零零地等候。

　　不用想，苏桃都知道偏执的池小橙是去做什么。

　　她想到了最为不好的画面，一转身就拿起衣服打算出门。

　　可来到门口，迎面撞上那拍得脸生疼的寒风。

　　她又犹豫了。

　　真的能出去吗？

　　走廊有小区的摄像头，不知道小橙会不会去查，如果自己刚好错开了小橙，出去的时候小橙回来，后果又会是什么？

　　她有些纠结。

　　然后害怕了。

　　原本迈出去的脚，又缩了回来。

　　这栋房子，就像是孙悟空为唐僧画的一个圈圈，她待在里面，有着无论如何也不能出去的理由。

　　可不出去，小橙接下来会做什么呢？

　　苏桃就这样站在门口恍惚了许久，原本就毫无血色的脸庞，被寒风吹得更加憔悴。

　　再度回神，是又一通电话的打来。

　　这次来电话的人是陈倩，“苏桃你在哪！你没看住池小橙吗，她去找你的导师了，在办公室据说闹得很大，就连保安都已经过去了，好多领导都来了！”

　　“轰”的一声，好像有一道惊雷落在苏桃的脑海，一声又一声的激荡在回响。

　　她想起了之前看到的一句话。

　　极端的病娇会为了占有，而去干涉爱着那人的生活。

　　将她的生活弄得一团糟，排除掉所有人，让被爱的人眼中只有自己。

　　上次那个清醒梦的记忆再度涌入脑海。

　　里面的小橙，可不就是一个又一个地排除自己身边的人吗？

　　一边瞒着自己，一边将自己孤立，让自己身边只剩下她。

　　以此，达成了二人相互依存的结局。

　　现在是隆绵、导师，之后会不会就是陈倩、小唯、司辰和东方阳他们？

　　或者自己认识的每一个人？

　　即便苏桃再怎么不去往那方面想，脑海中已经有一个声音在不断告诉着她。

　　池小橙，已经在干涉自己的生活了！

　　苏桃痛苦地捂住自己的脑袋，像是要爆炸的火药桶。

　　将自己的生活搅得一团糟，下一步又会做什么？

　　回来的时候会是一脸无事发生的可爱笑容吗？

　　自己真的能做到和司辰说的一样，包容她的一切，爱她的一切吗？

　　然后帮助着她，去伤害自己身边的人？

　　一个又一个问题在脑海中浮现，却怎么也想不到解决的方法。

　　什么喜欢，什么爱，什么安抚。

　　各种负面的情绪几乎要侵蚀苏桃的理智。

　　她哪里还能静下心去考虑这些。

　　本能甚至在告诉她，要不就这样从了小橙得了。

　　虽然她表现得让人害怕，可无论如何都顺着她的意思，没准能感受到她爱里面的关心。

　　纷乱，挣扎。

　　然而就在她怎么也想不明白的时候，池小橙回来了。

　　和苏桃想的一样，带着无事发生，可可爱爱的笑容。

　　“桃桃已经醒了吗，出去买了一条鱼，今晚煲个鱼汤怎么样？”

　　像是归家即将下厨的妻子，可爱的脸上怀着期待。

　　当然，前提是忽视掉那红得发光的恐怖竖瞳。

　　猫瞳这个技能，在对上视线时可是会感受到恐惧和压力的，即便是亲近的苏桃，也无法避免这个被动技能的效果。

　　看着那样乖巧，谁又能想到，这只小萝莉刚刚还在外面动刀子呢？

　　隆绵怎么样了？

　　导师没事吗？

　　学校的领导又是如何处理这件事情的？

　　小橙她的病娇，是否更加严重了呢？