第146章 梦开始的地方

苏桃想不明白，更来不及细想，池小橙已经拿着买的菜来到了面前。

　　“怎么了桃桃，发什么愣呢，是没睡好吗？”

　　苏桃回神，连忙挤出一个笑容，“抱歉啊小橙，确实是有些累，今晚要不……就吃外卖吧。”

　　她已经没了做饭的心思。

　　谁知池小橙抿嘴一笑。

　　低头看向了已经到脚边，好像想偷袭这一条鱼的大王。

　　一伸手就轻松将大王给提了起来，然后塞到苏桃的怀里，“桃桃这次你就坐好吧，其实我一直有在偷偷看视频学习怎么做饭，看我给你露一手！”

　　池小橙撸了一下袖子，神采奕奕地走进了厨房。

　　同时还有模有样地打开一个做菜的教学视频，声音开得很大放到一边。

　　她一直都会做饭，只是在喜欢的人面前，表现得笨一点会更讨喜。

　　苏桃看着池小橙忙活的背影，怔怔出神。

　　这样一幕，好像在哪见到过。

　　好像以前……

　　不，现在的小橙，和以前已经彻底不是一个人了。

　　她一直藏在心里的喜欢，全都释放在了这一天天的日常之中。

　　苏桃下意识地就要藏起手机，对厨房忙活的池小橙道，“小橙，我先去房间再休息一会儿，等可以吃饭了你喊我可以吗？”

　　“可以呀！”

　　池小橙应声后，苏桃连忙钻进房间，同时迅速地给司辰发消息了解情况。

　　隆绵被送到医院急救，生命似乎没有危险。

　　导师轻伤，学校虽然尽力将这件事给压了下来，可依旧有小道消息在谣传。

　　叶良疑似也在短时间得知了池小橙的这事，在暗中推波助澜。

　　在对外的名声和讨论度方面，她苏桃可以说没有受到任何影响，反倒是池小橙。

　　如果这两件事情处理得不当，她很有可能会出大问题。

　　虽然苏桃这个时间能拿到手机很让人意外。

　　但司辰还是说道，“你最好看住池小橙吧，像我们上午说的那样，包容并爱她的一切，这次你不能抱着假装的心思了，就算不喜欢也要强制自己去爱她。”

　　“池小橙的病娇很严重，只能靠你自己想办法安抚她，否则她越走越远的话，就永远没有恢复的可能了。”

　　说是这样说。

　　可想了一天，她都没能下定决心。

　　她清楚自己是什么情况，本能地在害怕池小橙现在的模样。

　　就如同一开始说的那样，病娇的爱，过于沉重了。

　　司辰：“你一直没给我消息，到底下定决心没有啊。”

　　看到这条消息，苏桃呼吸一窒。

　　几乎是颤抖着食指敲出了文字，“我……我试试。”

　　司辰发来了一个问号：“？”

　　司辰：“都这样你还犹豫逃避的话，之后就别联系我了，我怕被池小橙一刀子下来腰子都没了。”

　　“又纠结不敢去做，说也不敢和池小橙说开来，你还是我认识的那个苏桃吗，不如把池小橙送去精神病院得了。”

　　和东方阳如出一辙的话术，但也确实是司辰的想法。

　　以前池小橙黑化还要开机密码。

　　现在都常驻了还玩个毛。

　　甚至连交流都很难了，他司辰岂不是想当工具人的机会都没有？

　　他觉得，必须要再逼苏桃一把。

　　至于抗不抗得住。

　　额……

　　永不爱桃，但信桃。

　　说完这些话，司辰就真的不回话了。

　　连一直给自己出谋划策的“谋士”都这样说，和东方阳也是一个意见，她苏桃还有其他选择吗？

　　已经没了！

　　那就……试试！

　　用力咬了一下舌尖，苏桃甚至伸出双手重重地拍了一下脸蛋，强迫自己打起精神。

　　呼吸慢慢变得急促，却也是不断地对自己进行心理暗示，她是真的想逼自己去强制爱上小橙。

　　也不知道过了多久，直到香味飘入房间，池小橙在外面大声喊了一声，“桃桃，吃饭啦！”

　　彼时才回神的苏桃，双眸已经多了一点血丝。

　　她从椅子上起身，又走向客厅。

　　只是她自己都没注意到，走路的脚步已经有些飘飘然了。

　　她在不断心理暗示自己，却不知道，除非达到催眠的程度，否则因为害怕而强迫的这决心，只是一层披在身上的保护壳。

　　且脆弱无比。

　　兴许是知道她压力大，这一顿饭吃完，池小橙也没多说什么。

　　让原本都做了心理准备的苏桃有一种一拳打在棉花上的感觉。

　　以至于池小橙很用心做的一顿饭，她吃得都心不在焉。

　　很好吃，但她已经完全没有了去体验的心思。

　　直至临近夜晚。

　　池小橙拿着一颗解压药丸交给苏桃，“桃桃，睡前吃掉这个吧，能够让你好好睡一觉，现在你的脸色很差哦，我会心疼的。”

　　苏桃确实已经在崩溃边缘了。

　　已经认清自己有些病，并且恢复了不少理智的池小橙也看出了这点。

　　系统抽卡给的解压药丸恰到好处。

　　她将药丸放下，接着往客厅走去，“桃桃你等一会儿，我给你倒杯水。”

　　转身时，她没注意到，苏桃脸色变得差劲无比，原本强撑起来下的决心，轰然破碎。

　　药……

　　哈哈哈…哈哈哈哈……

　　什么解压的药，一定是骗人的吧？

　　就像上次小黑屋一样，吃了就昏睡，然后浑身无力，什么也做不了，接着再度重复小黑屋时的场景。

　　假的，解压的药根本就是骗人的！

　　怎么可能吃这个东西，绝对不会吃的！

　　苏桃趁着池小橙还没回来，迅速将这一粒解压药藏了起来，等到池小橙拿水回来后。

　　立即将水抢了过来，“这药居然是苦的，好难受！”

　　她假装提前把药含在了嘴里，敷衍过去。

　　池小橙也没多想，轻轻搂住苏桃便是睡到了床上，“那……晚安？”

　　“嗯，好梦。”

　　苏桃微微侧着身，张了张嘴却说不出再多其他的话。

　　怀中的人儿很暖和，比空调吹出的热气都要舒服一百倍。

　　可她的内心，却没了任何享受的心思。

　　借着微弱的月光，侧身看着那双人手办怔怔出神。

　　不免又想到，除了梦里那个恐怖的结局，难道就真的没有其他办法了吗？

　　眼皮越来越重，苏桃再也撑不住，渐渐睡下。

　　可再度睁眼，却发现并不是在房间里。

　　而是在熟悉的地下室。

　　眼前的“自己”被绑在床上，而池小橙坐在一边，手中握着熟悉的水果刀。

　　“又是一个梦吗？”

　　而这一次，回到了最开始的地方。