第147章 另一条世界线（为带来希望的咕咕加更）

地下室，束缚，刀子，第一次被迫说着喜欢她……

　　苏桃觉得自己死也不会忘记这个场面。

　　那时，她都以为池小橙想要刀自己了，结果惊天反转。

　　池小橙竟然表白了自己！

　　一起长大的青梅、姐妹、闺蜜，竟然暗恋了我十几年？

　　往后，则是表现出了隐藏的病娇性格，将她平静的生活搅得一团糟。

　　苏桃不止一次想，如果池小橙不是病娇，自己的生活又会变得怎样呢？

　　是不是就不用每时每刻地承受这沉重的爱？

　　“又来一次这样的梦，是在告诉自己结局只能是那一个吗？”

　　小橙刀完了所有的人。

　　为了自己。

　　然而，出乎苏桃意料的是，当池小橙坐到床上时，并不是和上次一样眼睛发红地进行表白。

　　而是一边流泪，一边举起刀子，重重地戳到了那个梦境苏桃的脸上。

　　苏桃难以置信地看着这一幕，瞳孔收缩。

　　小橙她不是喜欢我吗？

　　她不是讨厌叶良吗？

　　为什么现在会对梦里的我下手，用刀子去划我的脸，是想杀了我？

　　既然这样，为什么她会哭得那么痛苦呢？

　　刀子在脸上留下了痕迹，梦境苏桃被束缚在床上，疼痛地大喊挣扎。

　　然而池小橙不仅没有停手，反而愈演愈烈。

　　划烂她的脸，又戳烂了她的胸。

　　只是她流的泪水，表情上的痛苦，不比梦境苏桃少。

　　苏桃本人靠近了许多，却又听到池小橙不断呢喃。

　　“叶良喜欢的是你的脸，把脸划烂他就一定不会继续缠着你了。”

　　“只要你变丑，他一定会放弃的。”

　　“这样你就不会因为叶良受伤了。”

　　“对不起桃桃，无论未来你成什么样子，我都会一直在你身边的。”

　　“对不起…对不起…对不起…对不起……”

　　唇角痛苦地呢喃，让苏桃回想起了上一个梦境的内容。

　　池小橙做了奇怪的梦，认为叶良一定会伤害自己，从而用各种方法进行阻挠。

　　在这地下室里，这一次并没有和上次一样表露心意。

　　也没有成为病娇。

　　而是我行我素地用着自己的方法，有些笨拙，却又不敢告诉她。

　　这是和上个梦不同的结局！

　　苏桃顿时意识到了这点，可又开始害怕接下来的内容。

　　这样对待自己的池小橙，之后又会怎样呢？

　　没多时，叶良的保镖西装男率先来了。

　　一把将池小橙给推到一边，救下来她的同时，也让池小橙从暗门逃走。

　　在这之后，又发生了什么？

　　叶良来了，对池小橙一如既往的愤怒，但区别于现实，梦境中的她，脸已经烂了，又痛昏了过去。

　　一眨眼，梦境便来到苏醒的时候。

　　叶良说了很多池小橙做的坏事，表示要为她报仇，一定会教训池小橙。

　　梦境中她犹豫了，她依旧认为，池小橙还有救。

　　这次没准，只是更深的误会。

　　可吵架后几个月的事情没有说清，叶良又一再催促，梦境中的她不知怎么办，也只是让叶良先别伤害池小橙。

　　叶良也很听话，和她说池小橙的各种事情，表示暂时只是安抚下了池小橙，没对她怎么样。

　　可她本人就跟在池小橙身边，根本不像是叶良说的那样。

　　为了逃避叶良小弟的追捕，池小橙连家都没地方回，要么躲到简陋破旧的无人小屋，要么就是在桥洞。

　　可她一个普通人，又怎么会跑得掉手眼通天的叶良呢？

　　四处是监控，到处都是人搜索。

　　池小橙用刀划烂了自己的脸躲避追捕，又昼伏夜出，她什么都做不到，想方设法只想再进去一次医院。

　　见一面已经醒来了的苏桃。

　　告诉苏桃叶良很危险。

　　人真的能因为一个梦执着到那样的地步吗？

　　如果不是池小橙的捣乱，不是雪地时看清叶良的本性，苏桃怎么也不会想到，叶良会是那样的一个人。

　　一如现在，她以看客的身份跟着叶良。

　　一如池小橙说的，她的脸烂了，没了颜值就是丑小鸭一只。

　　叶良与人聊天摆明不再喜欢她，但因为她国外的父亲的存在，叶良便依旧将心思放在她身上。

　　装出一副喜欢的样子。

　　并趁着住院的时间，不断诋毁池小橙。

　　伪造各种池小橙“恨”她苏桃的证明。

　　渐渐地，梦境中的苏桃，开始醒了。

　　而梦境外，作为看客的苏桃，却怎么也不敢相信如果池小橙不是变成病娇，竟然会是这样的展开。

　　“我会因为叶良，而去放弃小橙？”

　　“这绝对不可能吧？”

　　苏桃呢喃着询问，在问梦中的自己。

　　更像是在问现在的自己。

　　然后，她沉默了。

　　现在自己面对已经病娇的小橙，算是放弃吗？

　　她沉默思考，但梦没有断掉。

　　努力许久，池小橙已经弄了一身伤，没了苏桃、又一直被叶良抓捕的日子，她就像路边的一条流浪狗。

　　谁来都可以踹一脚。

　　但她没有放弃。

　　她想见到她的桃桃。

　　想为划烂她的脸而道歉。

　　想告诉桃桃叶良真的很危险。

　　在上帝视角的苏桃看来，叶良毫无疑问就是小人，因为自己的颜值而靠近，脸被划烂又想抛弃自己。

　　调查发现自己在国外的父亲有所权势后，又挂上喜欢的笑容，人前一套，背后一套。

　　梦境中她一直在医院，根本没办法接触池小橙，所有的信息来源都是叶良，就连东方阳都很少能见到。

　　最终在不懈努力下，池小橙终于找到了机会，从肮脏的下水道里，钻入了医院。

　　可她终究不是主角。

　　而是必定会迎来死亡的炮灰。

　　是为苏桃铺路而延续剧情的角色。

　　是世界意志大手中的，一颗棋子。

　　进入医院，寻找苏桃的病房，带着迫切与期待，就这样被叶良给逮到。

　　恐吓、威胁、诱导。

　　叶良给了池小橙见苏桃的机会，但如果敢乱说任何话，他就会停止对苏桃的治疗，甚至去杀死苏桃！

　　池小橙只是一个普通人，能逃避叶良的追捕苟活到现在，已经是极限了。

　　她真的怕了。

　　怕叶良会杀了苏桃。

　　怕苏桃不明不白地真和叶良在一起。

　　怕苏桃……讨厌自己。

　　而这，是唯一、可能也是最后的一次见面了。

　　Ps：再推荐朋友的一本书，同样是大家喜欢的贴贴类型，作者闭翼翼（射水鱼），书名《龙族萝莉小公主，只吃老虎不吃苦》

　　萝莉贴贴无敌文，轻松治愈，ee是老变百作者了，文笔很好故事内容也无敌，作者亲测，真的强烈推荐！