第148章 原著的结局

清洗自己，整理仪容。

　　池小橙又将自己那划烂了的脸给遮住，捎带一些紧张和期待，又有对叶良的怨恨，而来到了苏桃的病房前。

　　叶良就站在她的身边，弓着腰威胁道，“你知道什么该说什么不该说的，因为你伤害了她，她的治疗不容乐观。”

　　“一旦她生气，动怒，就有可能到最坏的情况！”

　　“而我，更是可以选择不救她，如果你这次配合一下的话，我也不是不能放过你。”

　　梦境中，池小橙抿嘴看着叶良，用力地点了点头。

　　却是让苏桃这个过客，看得心痛无比。

　　“不要啊小橙，叶良是撒谎的，不要答应他！”

　　可无论她怎么喊，梦境只是梦境。

　　而她是看客。

　　里面的池小橙根本就听不到她说的话。

　　任她如何伸手，池小橙已经走进了病房里。

　　相隔许久，再度和梦境苏桃相遇。

　　看到病床上的那人憔悴的神色，池小橙慌了神，大脑乱作一团，原本想好的事情也不知从何开口。

　　支支吾吾的，像是做错事了的小孩。

　　正想开口，然后就见到苏桃慌乱地侧着身，似乎是因为划烂的脸感到自卑，而不敢去给别人看。

　　淡漠的声音缓缓响起，“你还过来干什么？”

　　万千想要诉说的话语，都在这一刻化为哽塞。

　　池小橙抬起头，被兜帽遮住的脸上，那双眸子的高光好似在渐渐减少。

　　她迈出了一步，语无伦次地说道，“桃桃，不是的……我不是故意伤害你的，我只是……我只是想保护你，我……”

　　苏桃侧着身，没给池小橙看她的正脸，声音依旧平淡，“你走吧。”

　　听起来就像是拒绝。

　　甚至不给解释的机会。

　　池小橙伸着手，想尽力抓住那个背对着自己的影子。

　　可桃桃，她都不想见到我了……

　　抓住她还有用吗？

　　只会让她继续伤心，只会伤害到她。

　　或许我的离开，对桃桃来说才是最好的？

　　伸出去的那只手，最终无力地垂了下来。

　　池小橙低着头，伸出食指与拇指拉了一下兜帽。

　　帽檐彻底遮住了那张破碎的脸，也藏住了她的心。

　　“对不起。”

　　心中情绪万千，最终只化作这三个字。

　　她转过身，脚步沉重地向门口挪去。

　　在场的几人中，池小橙失落地离去，叶良在狞笑着，而梦境中的苏桃，背对着池小橙，视线却又停在柜台边的小镜子前。

　　镜子倒映着池小橙离去落寞背影。

　　场中唯有苏桃、唯有作为看客的她，明白这就是一场误会。

　　她来到了池小橙面前，想伸手拽这个小女孩，可透明的她一只手直接从池小橙身上穿了过去。

　　她流着泪，唇角呢喃。

　　“不是这样的，不是这样的。”

　　“小橙，你回头看看啊，你看看我的脸啊，我没有讨厌你，我怎么可能讨厌你啊！”

　　“你回头多说两句好不好？”

“我只是……我只是不想让你看到被划烂的脸，不想让你愧疚，不想让你伤心，又看到你安然无恙后，所以才让你走的啊！”

　　“梦里的这个我，只是怕多看你一会儿，会忍不住地想去抱你，怕你会看到我那软弱的一面啊！”

　　然而无论她喊得多大声，池小橙都听不见。

　　她已经走到了门口，最后回头看向床边的那个身影。

　　“梦里的那个我，床边的那个我，你转身啊…你转身啊！”

　　“小橙在看着我们，她需要我们啊！”

　　泪水模糊了视线，声音已经渐渐变得沙哑。

　　池小橙最后的期望，换来了真正的绝望。

　　回眸之后，便是永别。

　　苏桃干涉不了梦境的走向，池小橙已经随着叶良走了出去。

　　然后，就在门外，一阵惨叫声传来。

　　苏桃连忙走出门口，却看到池小橙不知何时拿出了一把小刀，面色狰狞地刺进了叶良的腰部。

　　一副要和叶良同归于尽的样子。

　　然而叶良是成年男人，身体强壮又健康，她只是一个极度营养不良，甚至都没休息好的病弱女孩。

　　如一头暴怒的狮子，叶良捂着腰部一个扫堂腿，便将池小橙抽到一边。

　　待到梦境中的苏桃因为声音而走到门口的时候，叶良正痛苦地捂着肚子。

　　而池小橙，如作案成功的犯人，落荒而逃。

　　“我就知道她死性不改，乖巧都是装的，她刚刚竟然想要杀了我！”

　　叶良趁着伤，不断干扰梦境苏桃的思维，“苏桃，这就是你所谓的好姐妹吗，我对你、都对她都那么好，这段时间甚至都原谅了她，给她吃的穿的住的，她竟然还想杀了我！”

　　每一句话，都如同一根钉子，钉在了梦境苏桃的心里。

　　钉子传来颤动告诉着她，那已经不是你认识的小橙了。

　　几个月以来因误会而相互敌对的记忆不断袭来，最终停留在了小黑屋中。

　　刀子刺在脸颊，插在胸口。

　　疼痛刻入灵魂。

　　失望的神色，在叶良的一点一点引导下，渐渐攀上了梦境苏桃的脸颊。

　　无论作为看客的真正的苏桃在旁边如何大喊，都无法叫醒这个已经被蒙蔽了双眼的自己。

　　最终，只能怨恨地看着叶良。

　　看着这个曾经自己还觉得挺不错的伪君子。

　　梦境还在继续，橙桃已彻底成为两条不再相交的平行线。

　　受伤了的叶良，再也不做掩饰，开始对池小橙进行全方面搜捕。

　　梦境中的展开，与现实截然相反。

　　现实中与池小橙关系不错的东方阳，在梦境中是讨厌她的其中一员。

　　偶尔会帮池小橙说话的司辰，更加不会干涉这场“闹剧”。

　　倾向她的陈倩和小唯，作为普通人什么都不知道。

　　小橙她本身就没什么朋友。

　　没了苏桃。

　　就像被整个世界抛弃了一样。

　　艰难地苟活着，最终被叶良抓到。

　　施暴、虐待，叶良强迫池小橙写上一封遗书来给苏桃，可池小橙清楚叶良只是想利用自己。

　　无论有多痛，她都没有求饶一下。

　　最后的最后，被打得奄奄一息，不成人样了。

　　后知后觉的梦境苏桃开始寻找失踪的池小橙。

　　线索逐渐找到了叶良小弟这边。

　　池小橙再也藏不住了，索性便扔到海里，活活溺死。

　　反正，也只是一只躲在垃圾堆里没人要的野猫罢了。