第149章 崩溃

梦结束了，但又没完全结束。

　　属于池小橙的梦结束了，但她苏桃的“梦”还在继续。

　　名为“现实”的梦。

　　眼睛睁开，泪水已经模糊了视线，怀中依旧抱着那温暖的身子。

　　耳边传来的呼吸声，感受清晰的心跳声，都在拉扯着苏桃的理智，不断地告诉她小橙还活着。

　　叶良没有杀死池小橙。

　　而她自己也没有被划烂了脸而入院。

　　因为池小橙的极端与病娇，她得以早早地看清叶良的为人，并分道扬镳。

　　刚刚只是一个梦而已。

　　睡一觉，醒来，然后忘却。

　　可真的能够忘记吗？

　　梦中小橙凄惨的模样现在还不断在苏桃脑海中闪过。

　　吃流浪猫狗叼来的剩菜，睡在昏暗的角落或公园的长椅，每到半夜害怕得不敢睡下也不敢出声，干净可爱的她沾染的“墨水”越来越多。

　　最终，因为脸而被认出来后，甚至不惜用刀子划烂自己的脸。

　　没有麻醉，用火烧一下水果刀，嘴里咬住布条，就那样动起了手。

　　也不知是赎罪还是疼痛，她泪没停过，疼晕了醒来再继续。

　　又从一开始在地上逃窜，逐渐到下水道苟活。

　　挨打、虐待、溺死。

　　世界那么大，却没有一个人愿意为她伸出援手。

　　梦的最后，苏桃甚至都不敢去看那样的一幅场景，只是觉得心痛得难以呼吸。

　　她想去责怪梦中的苏桃，可渐渐却意识到，如果不是小橙的病娇而改变了自己，那是否到最后，她的结局就是这样了呢？

　　梦里的自己，何尝就不是自己了呢？

　　她觉得压力太大了，发呆的时候时常会想，如果小橙不是病娇，那未来又会什么样的呢？

　　现在，她得到了答案。

　　第一个梦中，小橙睡觉做梦梦到了叶良会伤害自己，然后开始变得有些不正常，偏执极端，尤为针对叶良等人。

　　起初，她是难以置信的，一个梦竟然能让一个人执着到这种地步，有可能吗？

　　现在，她有些信了。

　　小橙以前做的那个梦，会不会也是和自己一样呢？

　　在梦中，看着叶良折磨自己，并杀死自己。

　　她信以为真，想改变这样的未来。

　　命运的齿轮就此转动。

　　如今她做了两个这样的梦，真实到她都不认为那是假的。

　　甚至会去想，这会不会就是自己和小橙的未来？

　　她没有变成病娇，孤零零地死去。

　　现在她变成了病娇，却也没有达到清醒梦的那种程度，可最后的结果呢？

　　身边的人一个个离她而去，全都被池小橙刀死，最后她苏桃的世界中，只剩下了池小橙。

　　苏桃害怕池小橙离去，但也怕会是后者的结局。

　　叶良就算了，死就死吧。

　　可她其他的朋友、珍重的人，她不希望波及他们。

　　现在隆绵先出事了，一直想培养自己、对自己很上心的导师也步了隆绵后尘。

　　这两个结局难道就真的是命中注定了吗？

　　她想要其他的解决方法，可这让人窒息的压力，让她喘不过气来，甚至不敢去细想。

　　想抱紧怀里的池小橙，又不敢抱得太紧。

　　一闭上眼睛，就是在梦里看到池小橙被折磨，被溺死的样子。

　　直至临死前还呢喃着“桃桃”的低语。

　　凌晨四点，苏桃睡不着了。

　　也不敢去睡着。

　　就这样一直熬到了清晨。

　　憔悴的她，连神情都有些恍惚。

　　蹑手蹑脚地下了床后，苏桃没有吵醒池小橙，而是用冰水洗了把脸，刺骨的寒意让她感觉皮肤生疼。

　　但也正是这样的疼痛，让她得以清醒。

　　“今天是第三天。”

　　苏桃看了眼日历，这才注意到，原来元旦已经过去了。

　　现在是1月4日，全新的一年。

　　要说今天唯一的特殊，那就是池小橙答应这小黑屋游戏只玩三天。

　　今天过后，小橙会不会让自己走呢？

　　苏桃从口袋里拿出了池小橙昨晚给的药丸。

　　是那颗解压药丸，但苏桃并不知道这小玩意能够解压。

　　只当是池小橙别有用心的东西。

　　可经历了昨晚的一个梦，她又有些后悔。

　　“是不是吃了这颗药丸会更好呢？”

　　不再反抗小橙，就这样任由时间慢慢推移。

　　然后……

　　“不，不行！”

　　苏桃用力甩了甩头，用力地拍了拍自己的脸，“还不能就这样放弃，如果吃了这个药，就真的没有改变的机会了。”

　　她站了起来，深呼吸了一口气。

　　像是在给自己打气，用手又捶了捶心口。

　　可当她看向自己的手时，瞳孔又不自然地收缩了一下。

　　手……在颤抖。

　　即便她另一只手用力握住，手也依旧在颤抖。

　　她侧目看向了电视机。

　　没有开机播放的液晶显示屏如同一面镜子，将她憔悴、差到像是个死人一样的脸色倒映得一清二楚。

　　两天没睡个好觉了。

　　每时每刻都在紧绷着神经。

　　就算睡觉，做的噩梦也差点让她在梦里崩溃。

　　“真的……还有机会吗？”

　　小橙的病娇，还有小橙沉重的爱……

　　这时，耳边陡然传来了池小橙的声音，“桃桃今天起这么早吗，昨晚睡得怎么样？”

　　池小橙揉捏着惺忪的睡眼，凑到了苏桃身边，很认真地盯着她的脸颊。

　　一脸诧异，“桃桃脸色好差，昨晚睡不着吗？”

　　那赤红的竖瞳，就这样盯着她。

　　四目相对。

　　苏桃只感觉无边的恐惧正向自己袭来。

　　眼睛一眨，眼前池小橙的那可爱的俏脸，陡然就变成了梦中那个被划烂了的脸蛋。

　　扬着绝望的笑容。

　　她鼓起的最后一丝勇气，荡然无存。

　　耳边好似听到了池小橙埋怨的声音，“桃桃……你为什么不救我，我喜欢你啊，你为什么不救我！”

　　刹那间，这张被划烂了的脸又变得正常，但染上了鲜红的橙汁，唇角的笑容病态无比。

　　“呐桃桃~所有人都已经安安静静地睡着了哦，再也没有人能打扰到我们的二人世界了呢，就这样永远在一起，你也很开心的吧？”

　　明明这张俏脸是那样的可爱，可在苏桃眼中，两个梦境中的小橙似乎都占据在了那张脸蛋上。

　　直至池小橙又问了一声，“桃桃，你在愣神什么呢，要不喝杯热水吧。”

　　说完，池小橙便往厨房走去。

　　可这句话，在苏桃耳里听来，又是另一个味道。

　　——你在愣神什么？

　　——你是不是不喜欢我了？

　　精神差劲到极点、又恐惧害怕的她，已经开始产生了幻听。

　　她瞳孔挣扎，难以置信地看着池小橙，缓缓问道，“小橙，为什么你能一脸淡然地伤害自己并说出喜欢我呢，我说过的吧？”

　　池小橙不由转头，“说过什么？”

　　少女猛地大声吼了出来，“我说过我接受不了你那沉重又扭曲的爱！”

　　苏桃，爆了。