第150章 池小橙之死

“一次！一次！又一次！”

　　“为什么每次都要逼我！”

　　苏桃近乎是用尽全力将这句话吼了出来，秀发散乱，眼角噙着泪水。

　　她咬紧牙关，不知是怒还是害怕，肩膀都在不断颤抖。

　　一声声不理解的质问，敲在池小橙心头，“呐小橙，你能告诉我吗？”

　　“为什么你会认为我会喜欢你的疼痛。”

　　“为什么你总要强迫我去体验你的病态，呼吸困难的痛苦你难道不懂吗！”

　　“这难道就是你认为对我的喜欢吗！”

　　“你知不知道我很害怕，很讨厌！”

　　“让人害怕得发抖，我到底是为什么才一次又一次地说服自己去接受你那样的病态啊！”

　　自我伤害？

　　然后说着喜欢？

　　爱到让人无法离开？

　　开什么玩笑！

　　她是一个人。

　　一个正常人！

　　怎么可能会喜欢那种以生命作为借口的沉重啊！

　　你总说这是爱，别具一格。

　　可为什么不是轻轻的，缓慢的，让人喜欢的呢？

　　苏桃无数次做梦梦到这样的场景都会被吓醒。

　　那样沉重的爱，那样窒息的感觉，又怎么让人能够喜欢！

　　还说什么强制去爱？

　　哈哈哈哈哈……

　　司辰，这种事情根本就做不到啊！

　　苏桃见池小橙低着头没有回应，不由向前迈了一步，以更大的声音吼道，“告诉我，为什么啊！”

　　心中憋了许久的话倾诉出声，苏桃在这一刻感到畅快无比。

　　她不想管之后怎样了，也不想去考虑池小橙的反应。

　　这就是吵架！

　　她就是想告诉池小橙，不想去迎合她的病娇了！

　　兴许是听到苏桃的心声，又或者早已猜到了苏桃会拒绝，池小橙垂着头，并没有进一步地黑化。

　　反而声音有些失落落地问道，“那除了伤害自己，我又有什么理由能让桃桃留在我身边呢？”

　　“呵呵，把我留在你身边？”

　　苏桃脑海中闪过了第一个清醒梦的画面，池小橙所谓的“留在身边”，就是将所有人都给刀掉？

　　她声音也癫狂了起来，反问着说道，“我不是一直在你身边吗，你说这个小黑屋的游戏，我也一直有在听你的话，陪你玩！”

　　“这难道还不算在你身边吗！”

　　“可你呢？”

　　“你为什么要趁我睡觉的时候，去找零食超市的隆姐，去找我的导师！”

　　池小橙解释道，“我是为了你好，他们都……”

　　“干扰我的生活，这也是为了我好吗！”

　　苏桃又是一喊，打断了池小橙的话，“你所谓的为了我，就是把他们都送进医院，生死不明？”

　　“现在只是他们，之后又会是谁，陈倩？小唯？东方阳？还是司辰？”

　　“是不是我身边所有人都不在了，你才能满足！”

　　这不就是梦中的结局吗？

　　所谓喜欢，就是你病态的理由？

　　“还说什么除了自我受伤，不知道怎么把我留下，我不是一直在你身边吗！”

　　视角的缺失，相互间的不了解，铸就了这样的一场误会。

　　池小橙情绪本身就不稳定，昨天觉察到了自己病了的事实，更是注意到苏桃昨晚的憔悴。

　　后知后觉睡醒后，便开始对她关心。

　　可实际上，她何尝不是一个一点就炸的火药桶？

　　我可以为你付出一切，为你处理那些欺负你的人，你为什么还不正眼看待我，为什么还在逃避！

　　池小橙抬起头，赤红的竖瞳陡然盯着苏桃，“你说你在我身边，你什么时候在我身边了！”

　　“桃桃，你真以为我不清楚吗？”

　　池小橙一步一步走向苏桃。

　　而被猫瞳震慑的苏桃，也渐渐恢复了一点理智，心中生出一丝丝害怕的同时，又下意识地向着阳台的位置退去。

　　“你……你又在胡说些什么？”

　　苏桃的声音有些颤抖。

　　池小橙声音阴鸷，“我胡说？”

　　“你一直假装喜欢我这件事情你怎么不说了？”

　　“我向你告白，你回避去找你的未婚夫是假的吗？”

　　“你在医院说什么我告白你一定会接受，那你那个时候为什么不向我告白！”

　　“你说想我变得乖巧，我变得乖巧了你人又在哪里！”

　　池小橙依旧在步步紧逼，“装模作样地说着喜欢我，每天抽一点点时间来陪我吃个饭，认为这就是对我的照顾，认为是对我的陪伴？”

　　“你难道不是一边享受着我的乖巧和温暖，一边逃避我对你的喜欢吗！”

　　苏桃已经被逼到了阳台的门边，后背贴在这很薄又冰凉无比的玻璃。

　　后脑勺忽然的撞击，终于让苏桃彻底恢复了一点理智。

　　她刚刚说得太过分了，以至于彻底被点爆的人反而是池小橙。

　　可心中的憋屈和害怕，依旧让她不承认池小橙说的是对的。

　　不知作何反驳，她只能大声地回怼，“我没有！”

　　池小橙一巴掌拍在了苏桃身后的玻璃门，“那你为什么在和我暑假吵了一次后，整整几个月都不理我，甚至还一直帮叶良说话！”

　　玻璃门传出“咚”的一声，让苏桃彻底呆滞在了原地。

　　这是绝杀，也是无解。

　　无数人给过了她分析。

　　成医生、司辰、东方阳身边的陈医生，都跟她说过。

　　造就池小橙变成病娇的主要原因，是因为她苏桃本人。

　　而她，却一直因为害怕而不想负起责任。

　　一切都好似她的咎由自取。

　　苏桃甚至来不及解释什么，池小橙眼泪已经落下，瞳孔渐渐变得清明，“桃桃，你知道吗，即便如此，我都没有怪过你啊！”

　　“你说不喜欢我的病态，可我不伤害自己，不去做这样极端的事情，你又怎么会将目光放在我身上？”

　　“我想得到你的喜欢，你的视线，你的怀抱，你的关心…我想得到你的爱啊！”

　　池小橙一只手捂住了心口，泪如雨下。

　　那赤红色的竖瞳在这一瞬间恢复了正常。

　　哪里还有病娇的状态，这一句说出的，是她心底最最真实的声音。

　　也是她最为脆弱的一面。

　　我想得到你的一切，哪怕只有一点点都好。

　　大楼的对面，传来了一丝似乎是太阳的折射光，照在了苏桃身上。

　　好似要拨开她身上的迷雾。

　　而也是在这个时候，池小橙心中忽然警铃大作。

　　早晨太阳刚刚升起，大楼对面的玻璃想折射阳光到这边，起码要早上十点钟，现在的光又是哪来的？

　　警觉技能从未有过的强烈感，从对面那栋大楼的楼顶传来。

　　苏桃正颤颤巍巍地想要伸出手。

　　恰逢此时。

　　“砰——！”

　　一道震耳欲聋的枪声，伴随一道微弱的火光，自对面大楼响起。

　　子弹的射速有多快？

　　正常人除了第六感提前预警的下意识躲避以外，根本无法反应过来。

　　苏桃也一样，伸出的手颤颤巍巍，拼尽全力也无法转头看向声音传来的方向。

　　恐惧盖过一切，毛骨悚然的同时，身体僵硬无比。

　　死亡带来的威胁让她意识到，这一枪，冲着自己来的。

　　然而，身边有一个人的动作比子弹还要快。

　　池小橙没有丝毫犹豫，下意识地就扑向了苏桃，潜能爆发的技能加持下，她的动作比子弹还要快！

　　双手用力地将苏桃推离一步，然而子弹穿透玻璃的刺耳响声，已经近在咫尺。

　　“呲——！”

　　一阵剧痛自神经传遍池小橙全身，耳边是另外一道惊惶失措的尖叫。

　　“小橙！”