第151章 这一次，我不能听你的话了呢

玻璃片在空中飞舞，血液如花般绽放，周围的一切在苏桃眼中好像慢了下来。

　　玻璃坠落地板，发出“乒乒乓乓”的刺耳声，枪声好似还在空气中回响，小区楼的各处已经传来了尖叫。

　　玻璃门被打出了一个大洞，以区间的圆孔为中心，周遭如蜘蛛网般龟裂。

　　飞溅的碎屑划过苏桃的脸颊，留下了一道血痕，但她感觉不到疼痛，因为剧烈情绪起伏而收缩的瞳孔游荡着惊恐、难以置信。

　　“喂……小橙……这是假的吧，你……你没事吧？”

　　她颤抖着说出这句话，大脑宕机的一刻，甚至没有抱着池小橙往客厅更里面钻去。

　　只是因为被池小橙扑倒而被迫坐到地上，双手撑着地板，膝盖支撑着池小橙的腰部。

　　伸手想去抱住池小橙，可那只手颤颤巍巍地怎么也不敢搭在她的肩膀。

　　现在是什么情况？

　　到底发生了什么事情？

　　为什么会有枪，这是暗杀还是其他的什么？

　　中枪的应该是我吧，为什么小橙要把我推开？

　　我现在又应该做点什么？

　　还有小橙……你为什么不说话了？

　　池小橙的肩膀轻轻颤抖了一下，苏桃陡然回神用力地抓住了她的肩膀。

　　脸上挂着一丝丝劫后余生的欣喜，将趴在自己身上的池小橙给扶了起来，“小橙你没事吧！”

　　可为她挡了一枪，又怎么可能没事呢？

　　将池小橙扶得半起，苏桃便感觉到自己的衣服湿了一大片，一个模糊的血洞不知是在心口还是上方一点，就像是断了的水龙头，流水不断从里面涌出。

　　劫后余生的庆幸，变成难以言说的呆滞与恐惧，她连忙伸出手贴住伤口。

　　可橙汁却从手掌边沿与手指缝中不断溢出。

　　“小橙…小橙你坚持住，我……我这就找东方阳，我这就让他喊医生过来！”

　　苏桃头发凌乱，慌张地寻找手机，可摸遍了全身的口袋也没找到手机。

　　小区楼下，保安大爷的声音已经响彻整个小区，一边安抚住户，一边让所有人躲到窗户见不到的地方，不要轻易出门。

　　小区常备的保安力量，更是已经来到了池小橙家的房门前，不断用力地按着门铃，在等待物业拿备用门卡过来的同时，大声在外面喊着什么。

　　但苏桃哪有余心去理会门铃，一只手捂住伤口，一只手用力地抚在池小橙的脸庞，用身体依托着她，嘴里不断呢喃“坚持住”这三个字。

　　一只小手，陡然用力的拽住了苏桃的手腕，池小橙很是艰难地睁开眼睛。

　　脸色在迅速变得憔悴惨白，生命的流失极为迅速。

　　可即便如此，池小橙还是牵强地挤出了一个笑容。

　　“桃桃～”

　　她亲昵地喊着填满了自己内心的名字，凋零的她没有一点还要病娇的趋向，刚刚的吵架更是没有影响到她一样。

　　只是说出的话声音微弱，苏桃几乎要贴近她才能听到这样细小的声音。

　　苏桃用力握住了池小橙的小手，泪水流了下来，“小橙你别说话，坚持住别睡着，医生一会儿就会过来的，这次也一定能把你救回来的。”

　　“桃桃……”

　　又是一声呼唤，池小橙想用力地凑到苏桃耳边，却发现自己连起身的力气都没有，说话和呼吸都变得非常困难。

　　啊～好疼好疼好疼好疼……

　　即便有痛感减弱的技能，都感觉到好疼。

　　但……一点也不难受呢。

　　抱住自己的身子，暖和和的，和上次在浴缸时的满是冰冷完全不一样呢。

　　池小橙艰难地扬起笑容，“桃桃，你…你听我说。”

　　像是要交代遗言，她愈渐虚弱。

　　然而苏桃却是落着泪地不断摇头，“你别说话，我不听，有什么留着等恢复健康了再跟我说，说多少都行！”

　　“真是强人所难呢～”

　　池小橙轻轻一笑，陡然干咳一声。

　　她能感觉到，自己的身体在渐渐变冷。

　　有想说的话如果不说，恐怕就再也没有机会了。

　　池小橙强撑着一口气，颤颤巍巍地伸手要去抹苏桃的泪水，“桃桃…我一直都没有怪你呢…给你上压力什么的，对不起呢……”

　　“别说了，你别说了啊！”

　　“不说…我怕再也没有机会了呢，我……”

　　“不要…不要！”苏桃用力地拽紧了池小橙的手，用力地摇头。

　　她不想听，她什么都不想听！

　　遗言。

　　道别。

　　想要交代的未来和事情。

　　这些全都不行，有什么东西等你恢复了身体再说啊，我想等你站在我面前的时候说啊！

　　“滴”地一声，外面的房门被打开了，小区物业的保安们迅速走了进来，为首的一个人还大声地喊着，“502的住户你们没事吧！”

　　保安队长扫视一圈，看到了被柜台的挡住的苏桃和池小橙，高兴地朝这边走来，同时说道，“太好了，看来你们没事，我……”

　　“闭嘴啊——！”

　　苏桃抬起头，对着那位保安队长大吼了一声。

　　泪水顺着下巴落下，散乱无比的刘海下，一对眸子布满了血丝，连带着流下的那些泪水，都掺杂了一道道浅红的细线。

　　保安队长愣了一下，走近了才发现，刚刚被柜子挡住了的池小橙，已经躺在了少女的怀中。

　　脚下毛毯被染红，如同绽放的红玫瑰。

　　他沉默了一下，对几位其他保安点了点头，示意警戒这里的其他房间和位置。

　　拿起手机，往门外走了过去。

　　而苏桃，已经再度低下了头，眼看池小橙眼中的生机渐渐减少，心中揪痛万分。

　　想做些什么。

　　却发现自己现在什么也做不到。

　　池小橙又一度重复了刚刚的话，“桃桃，你…你听我说。”

　　“我不听，你再说我就不要你了！”

　　苏桃依旧在摇头，在拒绝，想从死神的手中将她的小橙抢回来。

　　往常只要这样说，池小橙就会安静下来，乖乖听话。

　　但这一次，她有了不得不说的理由。

　　抿出浅浅的可爱笑容，“真是过分呢，不过对不起，只有这一次……我没办法听你的话呢。”