第152章 不要留下我的一个人啊！

血液顺着嘴角、身体缓缓冒出，池小橙艰难地保持着笑容，努力地在最后时刻保持自己的可爱。

　　示意苏桃凑近了一点自己，好听到自己微弱的声音。

　　意识似乎在消散，池小橙已经顾及不到苏桃让她不要说话，坚持下去的内容了。

　　轻轻颤动唇角，声线也变得嘶哑了起来。

　　“桃桃，我真的很想跟你说，我一直…一直都没有怪过你。”

　　“即便你对我敷衍，你说假装喜欢我，但你……但你依旧会抽出时间看我，我……我很开心。”

　　“但我又是个贪心的人呢。”

　　“咳咳咳！”池小橙又吐出了一口殷红，愈发虚弱，“我不想要那虚假的喜欢，我想要真正的爱。”

　　“你不怎么理我了，我就开始着急，我…我实在不知道除了伤害自己以外，还能有什么办法将你留在身边。”

　　“我只能想到，天台时候的你，是非常在乎我的，我也好想一直那样下去。”

　　“但是……实在是对不起呢。”

　　池小橙笑容渐渐黯淡，花朵在凋零。

　　苏桃流着泪，牵着池小橙的手抵在自己的额头，声音沙哑又痛苦，“小橙，不要再说了好么？”

　　“笨蛋桃桃，我不说…可能就要睡着了呢。”

　　池小橙笑容慢慢开始僵硬，瞳孔的高光也在渐渐淡去。

　　“桃桃，如果……如果有下辈子，我不会再给你压力了，我也不会惹你生气了，我……”

　　“别说了别说了，我没讨厌过你…我天天都喜欢你，求求你了小橙……救护车的声音在外面响了，求求你坚持下去好吗？”

　　池小橙艰难地看着苏桃，“不要为我伤心，现在的我可是非常高兴呢。”

　　“桃桃没有受伤……”

　　“也不会因为我而遭受压力……”

　　“更不会再有人干涉你的生活……”

　　“未来如果……如果遇到其他喜欢的人，请不要忘记……”

　　“算了。”池小橙说到最后，又陡然轻笑一声。

　　垂下的鬓发被风吹得摇曳，好似现在的她在无奈摇头。

　　“最后的最后，忘掉我，开启新的生活吧。”

　　我都要走了，不应该让你继续挂念。

　　我也不应该那么贪心。

　　现在的我毫无疑问就是最幸福的时候。

　　“毕竟……现在的你，满眼都是我呢。”

　　一直所期望的梦，所想要得到的爱，都在此刻得到了满足。

　　你满眼都是我，再也容不下别人。

　　即便只有这么一会儿，至于这一刻、这一瞬。

　　“桃桃，最后能跟我表白一次吗？”

　　我一直想听到你发自内心的喜欢啊。

　　苏桃泪水滴在了池小橙的脸上，很是用力地点头，声音抽泣却又坚定，“小橙，我喜欢……不，我爱你啊！”

　　逃避了许久的话语在此刻说出了口。

　　既是她期望无比的表白，也是她不断努力向前的目标和动力。

　　但是。

　　这样的一句表白，是真是假已经不重要了。

　　因为，她再也听不到了。

　　在苏桃说出口的那一刻，池小橙已经闭上了眼睛，娇嫩的小手无力地从苏桃掌心滑落。

　　“咚”的一下，沉重而又无力地垂在地板上的毛毯。

　　她唇角依旧怀着期待的浅笑。

　　想在最后的最后，听到她的告白。

　　并永远定格在这一刻。

　　带着沉重感情吐出的话语，再也无法传入池小橙的耳中。

　　伴随着池小橙抽屉里一个稻草人小布偶的碎裂，撕心裂肺的声音响起。

　　“小橙！！！”

　　流出的泪水渐渐染了一丝通红，苏桃在这一刻竟是流出了丝丝血泪！

　　心口前的血液已经渐渐流干，那双赤红但清明，又满怀爱意与满足的眸子也已闭上。

　　唇角微张，似乎想说着什么话。

　　但她已经永远说不出来了。

　　苏桃用力抱紧池小橙，接受不了这样的现实。

　　泪水淌过脸颊聚集在下巴，又从下巴滴落到池小橙的脸，紧接着坠落到毛毯上。

　　似乎想尽力地稀释毛毯染上的红色。

　　“小橙……别离开我，别留我一个人在这里啊。”

　　“你不是喜欢我吗，你还没听到我的告白呢，我也喜欢你啊，我也喜欢你啊！”

　　“你不要那么容易满足好不好，你别在临走前露出那样满足的眼神好不好？”

　　“什么叫我的满眼都是你？你不是很贪心吗，你不是想占有我吗，难道光是这样你就满足了吗！”

　　苏桃泣不成声，让其他在这里保护着她的保安们都不禁动容。

　　一个个没交流，也没出声。

　　只是默默地攥紧了拳头。

　　他们在这里工作很久了，又怎么会不认识池小橙和苏桃二人。

　　以前的池小橙可是见到一个人就甜甜地喊着“叔叔”或“哥哥”，更会给工作繁忙的他们送上一颗糖。

　　而如今，天人永隔。

　　保安队长沉默许久，还是没忍住过来拍了拍苏桃的肩膀，“苏小姐，医生们正在坐电梯上来，还请你……”

　　节哀。

　　这两个字他终究没能说出口。

　　但毫无疑问，他的话刺激到了苏桃。

　　后者瞪着布满血丝的双眼，情绪全然崩溃，“你又知道什么，小橙一定会没事的！她才没有死！我不许你这样说她，她还有很多话想对我说呢，怎么可能会就这样离去！”

　　说着说着，苏桃又想到了什么。

　　慌忙地反应了过来，“对了，你说最喜欢我的唇！”

　　苏桃轻轻搂住池小橙，一只手轻拍她的脸，焦急地催促道，“小橙…小橙你想想啊，你不是喜欢我吗，你不是想占有我吗，你不是想一直让我亲你吗，我再也不会讨厌了，再也不会了。”

　　“我现在就亲，我现在就体验，求求你醒过来好不好？”

　　苏桃轻轻抹掉池小橙眼角的泪水，轻轻捧住她的俏脸。

　　看着那温润的柔软，尽力地想从中感受到她的触动。

　　然而，无论如何，池小橙都不如往常一样回应她。

　　与此同时，东方阳领着苏教授和其他医生从门外闯了进来，他大声地询问道，“池小橙，苏桃！你们没事吧！”

　　刚迈步入门，她就见到了苏桃正抱着池小橙坐在毛毯上，原本一片白的毛毯，唯有她们坐下的那一片，殷红无比。

　　东方阳看着苏桃失神般的表情，藏在口袋的手不由颤抖了一下，“喂苏桃，到底发生什么事情了，池小橙她怎么了？”

　　苏桃抬起空洞无光的双眸。

　　她的唇止不住地颤抖，呆呆地看向东方阳，“呐东方阳，为什么……为什么小橙睡着了不醒过来？”