第153章 生命之花的凋零（为所有喜欢本书的读者加更）

为什么为什么为什么。

　　为什么不理我了！

　　自地下室时的记忆起，池小橙的爱都让人感到压力，每一次她都会呼吸困难，苏桃非常清楚这一点。

　　她已经不止一次被池小橙逼迫着去说喜欢了，即便是在昨天，她也清晰地记得，她的热烈，是那么深沉。

　　为什么现在变了。

　　为什么不回应我了，明明每次都会主动的吧，你每次都会让我难以呼吸的对吧！

　　“错觉，一定是我产生的幻觉，是我的触感有问题了，这个……小橙没睡着才是，她会回应我的才对……”

　　苏桃又低下头，不断呢喃着这句话。

　　东方阳将这一切看在眼里。

　　这位傲娇又阳光的大少爷，第一次眼神出现这样的冰冷。

　　视线看向对面的大楼，那里早已空空如也。

　　那个不知道哪来的狙击手绝对是专业的，一枪开来，也不管中不中，打完一枪立刻跑路。

　　而苏桃表现出这样的情况，池小橙又倒在她怀里不起，东方阳怎能想不到。

　　这个一直暗恋着他，喜欢他却又不敢表白的小萝莉，已经生机殆尽了呢？

　　就连苏桃，也变得不正常了起来。

　　开始胡言乱语。

　　他不忍心地将视线瞥向一边，对一旁的苏教授点了点头。

　　苏教授压住瞳孔的震惊，深呼吸了一口气，来到苏桃身边，“苏小姐，还请让我看看是什么情况，抢救一刻也不能耽搁。”

　　她伸出手，然而却被苏桃一巴掌给拍开。

　　“谁也不许抢走我的小橙！”

　　她好像已经有些疯癫了。

　　头发缭乱，面色惨白又可怕，曾经瑰丽的双眸布满血丝，即便是那白皙的脸蛋，也因为阳光的映衬而染上了枯黄的颜色。

　　哪里还有昔日白月光校花女神的漂亮模样？

　　任谁看上一眼，都会骂一句女疯子吧。

　　然而苏桃还在低着头，将按住池小橙心口的那只手收回。

　　伸手便往嘴里送去。

　　“不对…不对……这个地方不是为什么会有个洞，小橙是完整的才对。”

　　“不对不对不对，小橙你不要骗我好不好？”

　　她抚摸着池小橙的唇，作势又要人工呼吸想将她救起。

　　灰黑的秀发垂到了血液里，像鲜花中的缕缕青染，一道又一道漂浮在水面，又顺着苏桃的动作，挽着手腕落下。

　　只是原本灰黑的颜色，染成了让人心悸的红。

　　而她则是带着诡异的笑容，好似在品尝什么绝世美味。

　　这样的一幕让在座的所有人都不由头皮发麻。

　　好几个心理素质不够的保安，齐刷刷地后撤了一步。

　　疯了！

　　许多人看着苏桃，在内心生出了这样的一个词。

　　最终还是东方阳看不下去了，一把抓住了苏桃的手，大声地击破她现在有些疯癫的状态，“苏桃！”

　　一声大喊，让苏桃回了一下神。

　　东方阳继续道，“当务之急是让苏教授看看池小橙，无论具体情况怎么样，先送到医院里面，你难道还比医生懂吗，上次能救回来，这次也一定没问题！”

　　他的一句话，让苏桃抓住了救命稻草。

　　是啊，上次自己也是以为小橙没机会了，最后还是被医生救回来了。

　　这一次也一定是这样的。

　　苏桃连忙扶着池小橙看向苏教授，目光期盼无比，“苏教授，小橙一定还活着的对吧，你一定能治好她的对吧！”

　　可这一次，又怎么和上次一样呢？

　　苏教授有些不忍心地去和苏桃对视。

　　上一次，是池小橙主观地想自我离去，她不懂医学，只以为和电视上的一样，轻轻一下，就能安静地等待生命走到尽头。

　　殊不知人体在极限状态下会自我进行保护，那样未知的手段是不完整也是不正规的。

　　但这一次不同。

　　心口上被开了一个模糊的洞口。

　　幸运的是狙击枪似乎不是很猛的那种，否则半边身子炸烂了都有可能。

　　不幸的是，以专业的目光判断，这个位置几乎贴着心脏！

　　心脏受到伤害的概率无限大！

　　作为医生，最怕的就是家属这样的眼神。

　　她没办法，咬咬牙还是来到了苏桃的身边，安抚道“苏小姐你先到一边等着，我一定会尽全力的！”

　　但也只是尽全力。

　　她接过池小橙，将她扶好，同时迅速招呼其他的医生过来。

　　怕就怕，现在已经错过了最关键的治疗时间。

　　抢救，送医院，进急诊，又是漫长的好几个小时。

　　苏桃一直没睡，但也一句话没说。

　　东方阳就一直在她身边陪着她，昔日开朗的大男孩脸色也不是很好。

　　最有行动力的当属司辰了。

　　来了一趟医院，看到池小橙在急诊还没出来时，只留下一句“我去查凶手”后，又匆匆离开。

　　明明他算是和池小橙关系最淡的一个。

　　但又似乎是最在乎池小橙生死的一个人。

　　时间还在一点一滴地流逝，医生们满头大汗地从急诊里进进出出。

　　东方阳瞥了一眼耷拉着脑袋，坐在椅子上一动不动的苏桃，还是忍不住开口说道，“苏桃，你……还清醒着的吧？”

　　苏桃脑袋轻轻动了一下，沾过红色的秀发早已被风吹干，但也因此变得更加难看。

　　一位医院的营养师送来了午餐，知情的她不由开口安慰道，“苏小姐，先喝一口粥吧，你已经坐在这里几个小时了，滴水未进，这样子你会率先撑不住的。”

　　苏桃轻轻摇了一下脑袋，依旧没有说话。

　　东方阳叹气道，“我知道你的感受，但也不能这样作践自己对不对，往好的想，池小橙保护了你就是不想让你受到伤害，你更应该吃饭喝粥，调整好身体，就像上次一样迎接她的苏醒。”

　　苏桃麻木地抬了一下头，干涩的眸子中，眼泪早已流干，“真的…还能和上次一样吗，我宁愿那枚子弹射中的是我啊！”

　　两次了，第一次她差点失去了池小橙。

　　但老天爷站在了她的身边。

　　可这第二次呢，她还有那么好的运气吗？

　　“咚”的一声轻响，手术室的灯光暗了下来，一直合紧的门被缓缓打开。

　　苏桃眼中绽放了一刹那的光芒，踉跄了好几下，还是强撑着站了起来。

　　几乎是扑到了满头是汗的苏教授身上，“苏教授……小橙，小橙她怎么样了！”

　　一定，一定是像上次一样，勉勉强强救回来，然后再训斥我一顿，对吧？

　　然而苏教授没说话，只是微微低着头。

　　苏桃眸中焕发的光芒，渐渐黯淡，“喂苏教授…你，你说话啊，小橙她…小橙她到底怎么样了啊！”

　　最后一句，崩溃出声。

　　苏教授低着头，用力地攥紧了自己的拳头，可随后又认命般地松开。

　　“抱歉。”

　　声音不大的两个字，回荡在整条走廊。