第154章 真的会有奇迹吗

几个小时的高压抢救，心弦无数次随着医生们的进进出出而颤动，苏桃一直都在幻想。

　　万一，万一呢？

　　认为小橙死亡只是自己单方面的判断，而医生们还在努力，也许会和上次一样，令小橙“起死回生”。

　　可是……

　　“你说的抱歉是什么意思？”

　　苏桃站在苏教授的面前，伸手就揪住了她的衣领，崩溃地大声喊道，“苏教授，你说的抱歉到底是什么意思啊！”

　　“你不要这样说好不好……”

　　“小橙其实还有希望的对吧？”

　　“你只是骗骗我对吗，平时你就比较喜欢开玩笑，这次也一定是开玩笑，对吗？”

　　苏桃揪住她衣领的手又重重地松开，脑袋一点点无力地埋到苏教授的怀中。

　　“为什么啊……为什么没能救回来啊，你们不是医生吗，你们不是医生吗……”

　　“呜……”

　　那一只手拽住了苏教授背后的衣袖。

　　不断用力。

　　呜咽声又响了起来，但苏桃却流不出眼泪。

　　“对不起。”

　　苏教授又重复了一句，她伸手搂住了苏桃，想给予这个已经到了极限的少女一丝温暖与关怀。

　　可在苏桃的感觉中，这怀抱，却是那么地冰冷。

　　只有小橙的怀抱才是温暖的。

　　可是她已经不在了啊！

　　抽泣与呜咽渐渐减小，她本身就长时间滴水未进，就憋着一口气坚持到现在。

　　而当天塌下来后，她再也撑不住了。

　　倒在苏教授的怀中。

　　脸色依旧痛苦懊悔。

　　苏教授用力咬了一下嘴唇，伸手抹了一下眼角的泪水后，招手喊来一个小护士。

　　“带她去休息，顺便观察一下她的身体情况，醒来之后立刻来喊我知道吗？”

　　小护士扶着苏桃，也有些担忧地看向苏教授，“教授，您也快点去休息吧。”

　　然而苏教授只是摆了摆手，示意小护士先离开。

　　旋即才坐到东方阳身边，懊悔地捂住了脑袋。

　　东方阳心中苦涩，也是有想哭的冲动，“苏教授……真的没任何办法了吗？”

　　苏教授抬起眸看了眼东方阳，缓缓摇头，“其实早在送到医院的时候，池小姐已经没了生机，我们只是……只是将子弹取出来的同时，尽力尝试去复苏。”

　　“子弹擦着心脏，虽然说是艰难地取了出来，但狙击枪的威力还是太大了，如果是普通的子弹……”

　　不，哪里有什么如果。

　　事情已经发生了，池小橙确认心脏停止跳动，并且排除了休克性假死的可能性。

　　苏教授咬了咬唇，“作为医生，我不应该说些不严谨的话，但如果她还有机会苏醒的话，那就只能是奇迹发生了吧。”

　　东方阳不解地看着苏教授，“都确认心脏停止跳动了，什么样的奇迹能让人死而复苏？”

　　这不是幻想世界，也没有魔法。

　　更不存在一把抓住，顷刻炼化的仙君。

　　东方阳作为大少爷，能接触到普通人接触不到的东西，这个世界中人类的极限，某些家族传承的武术高手。

　　极限状态也就使个轻功，躲一下子弹而已。

　　根本不存在小说中玄幻和修仙一样的东西。

　　苏教授打起了一点精神，向东方阳解释道，“我之前跟你说过吧，池小姐体内细胞要比常人活跃很多，这其实是很不正常的现象。”

　　“而现在，池小姐的心脏停止跳动，许多神经元受损，生机已经断掉，可她体内的细胞依旧活跃。”

　　苏教授用力攥紧了拳头，“如果，我是说如果，那些细胞能一直保持活跃，并自我修复池小姐的身体的话，或许……或许奇迹发生的时候，她真的能够醒来？”

　　她是医生，本来不应该这样去想。

　　可当一个人真正绝望的时候，任何一点渺茫，甚至无法触及的希望，都会拼了命去抓住不是吗？

　　东方阳听完，也沉默了许久。

　　理性告诉他，这样的奇迹不可能会发生。

　　可感性又让他心中升起了一丝丝期待。

　　苏教授看向了小护士扶着苏桃离开的方向，强压心中的情感迫使自己变得理智，缓缓道，“其实现在更重要的，是苏小姐。”

　　“就刚刚那一会儿，她的情况很糟糕，情绪失控的她已经临近崩溃边缘了，你知道我最怕的是什么吗？”

　　“我怕她失去活下去的动力。”

　　人死不能复生。

　　池小橙已经彻底走了。

　　可她留下的问题让苏教授不得不去重视。

　　苏桃本人，就是最难解决的一个麻烦。

　　换作平时，东方阳肯定会反驳苏教授，说苏桃很坚强，不会那样轻易地作贱自己。

　　可回想到池小橙家里时的那一幅场景，东方阳又犹豫了。

　　那个娇小的女孩倒在苏桃怀中，无法接受现实的少女竟然还询问她池小橙是不是真的睡着了。

　　已经死了啊，又怎么会是睡着呢？

　　上次只是运气好，而这次呢，不一样了。

　　那时的苏桃就已经不正常了。

　　身体熬不住，精神也出现问题。

　　他侧目询问道，“教授，您有什么办法吗？”

　　苏教授缓缓道，“最好是在治疗恢复这段时间，给苏小姐找一个新的心灵支柱，所以我就想，刚刚的奇迹可不可以。”

　　“奇迹？”

　　“是的。”苏教授点头，“我们可以编一个谎言，让她确信，池小姐其实还有活下去的可能，即便那可能性无限接近于0。”

　　“而有这一份念想，她也不会轻易放弃，之后的一切，就等时间慢慢淡去就好了。”

　　或者说，这本身也不算谎言。

　　因为奇迹，正是无限接近于0却又拥有那么一丝可能性的存在。

　　然而东方阳在思考过后，脸上却多出了一丝的不忍，“这样……会不会对苏桃太残忍了？”

　　已经经历过这样的一次痛苦了。

　　明明已经不可能了。

　　却依旧要编织一个谎言给她。

　　要是某一天谎言被戳破了呢，即便她恢复了不少，岂不是要再经历一次这样的痛苦？

　　他不由看向苏教授，“还有其他办法吗，她……她已经够痛苦了，我更希望未来她能开心点，而不是一直因为这样一个谎言，而活在心灵的囚笼中。”