第155章 牵一发而动全身

其他方法当然有，但无论如何都逃不过最重要的一点。

　　那就是让苏桃有一个新的心灵支柱。

　　让她能够因为新事物，而去忘却池小橙死亡所带来的痛苦。

　　对于普通人来讲，这样的心灵支柱可以是亲情、女人、金钱，甚至是钓鱼，可以是任何喜欢的东西。

　　可放在苏桃身上，苏教授认为只能对症下药。

　　她思考了良久，还是看向了东方阳，“东方小子，考虑到苏小姐和池小姐的感情，我认为作为她心灵支柱那新的人选，最好是你。”

　　“我？”

　　东方阳懵逼地看着苏教授。

　　她们比亲姐妹还浓厚的感情，你让我去成为苏桃的心灵支柱？

　　难道是穿上女装，然后当苏桃的妹妹？

　　哦不，应该是姐姐？

　　这不对吧，我是对苏桃有点好感，但我不是想当她的姐妹啊！

　　苏教授看东方阳一脸的懵逼，就知道这家伙想歪了。

　　伸手拍了一下他的脑海，没好气道，“我是让你去追求苏桃，成为她喜欢的人。”

　　“这……”

　　东方阳犹豫了。

　　苏教授道，“我知道你在想什么，但我这也是为了苏小姐好，池小姐的离开打击对她来说太大了，极端的情况下我真的觉得她可能会拒绝接受治疗。”

　　“甚至可能会想一死了之，从而去陪池小姐。”

　　“你不是喜欢苏小姐吗，现在的她正是需要依靠的时候，一方面你对她是真诚的，另一方面也是为了救她。”

　　东方阳闭上眼睛叹了口气，“教授，我明白您的想法，但我不可能乘人之危的。”

　　苏教授气不打一处来，“你这小子……”

　　刚举起手，就又听东方阳问道，“教授，你知道白月光是什么意思吗？”

　　苏教授忽然止住了动作，沉默了一下缓缓点头。

　　东方阳叹了口气，“以前我也不知道白月光到底代表什么，只在小说，或者漫画里见过这个词，可当初第一次接触苏桃的时候，我就清楚。”

　　“她就是小说中常说的白月光女孩。”

　　“自然，那是对于我而言。”

　　“那么苏桃的白月光是谁呢？”

　　东方阳看向了手术室的方向，答案就在他的视线中。

　　“我明白教授你的意思，让我去追求苏桃，趁着她内心空缺的这段时间去填补，成为她全新的心灵支柱。”

　　“但是你有没有想过，我认识苏桃充其量也就半年，但池小橙呢，她和苏桃可是一起长大的。”

　　东方阳靠在椅子上，双手摊开叹气道，“我这短短半年的认识，又怎能抵得过池小橙十几年的陪伴呢？”

　　“况且。”东方阳语气一转，变得自信阳刚了起来，“我是东方阳，我是我，我的喜欢迟早有一天我会自己去追求，要我去当池小橙的替代品？”

　　“那跟否定池小橙的存在，抹去她在这个世界的痕迹有什么区别！”

　　说罢，东方阳站起了身，“简而言之，苏桃只要有心灵支柱就行了对吧？”

　　苏教授愣愣地点头，“时间会淡化一切的。”

　　东方阳眼神陡然变得阴冷了起来，“教授，活下去的支柱不一定要是爱情和金钱，也可以是……仇恨！”

　　这件事情还没有结束呢！

　　他两条大长腿迈出，大跨步往医院门外走去，同时拿起手机，“喂，司辰吗，查到是谁做的了吗？”

　　“查到了。”

　　手机对面，传来了冰冷冷的两个字。

　　——叶良。

　　……

　　与此同时，住在另一家医院的叶良，听着手下的汇报，原本就狰狞的脸露出了野兽般的狂笑。

　　“哈哈哈哈！死得好啊，那小贱人终于是没了！”

　　叶良真是恨死池小橙了。

　　如果不是这家伙，他早就能虏得苏桃芳心，美人在怀的同时，还能得到她背后战神老大的势力，简直让人欲罢不能。

　　即便哪天遇到更好的女人后，也能利用完把苏桃一脚踹开。

　　可谁知，几个月的付出，竟然被池小橙这么一个她完全看不上的家伙给捣乱了！

　　真是好死啊！

　　叶良看向一旁的林芳雅，给她点了个赞，“你做得好啊，我本来以为你只是提了一个陈倩的方法给她们俩下毒，没想到你还留了后手！”

　　林芳雅嘿嘿一笑，“我就在暗网挂了100万试一下，没想到真的有傻子接了，成功了更让我没想到。”

　　两人都很开心，但旁边还有一个人却是满脸不喜。

　　萧鸣把玩着惯用的扑克牌，不悦道，“说好只杀了那个池小橙的吧，为什么我听到的消息是子弹差点就射中了苏桃，我们合作的基础，可是不伤害苏桃为前提！”

　　“你个废物还有脸说，你有什么用？”叶良也是丝毫不给萧鸣客气，反手就怼了过去。

　　萧鸣当即就不爽了，一巴掌拍在桌子上，“我可是龙王，你再说一遍试试？”

　　叶良冷冷地吐了一口痰到地板，“废物，但凡计划里你出一点力，我用得着这样？”

　　萧鸣眼神陡然冷了下来。

　　可想到了什么后，还是攥紧拳头，甩头离开病房。

　　叶良对此毫无所谓，看向林芳雅道，“陈倩那里怎么样了，还有苏桃，必须除掉她！”

　　死一个池小橙还不够。

　　说到底池小橙只是个小垃圾，真正让叶良后怕的还是苏桃。

　　如果不趁着她老爹回来之前除掉，并掩盖痕迹，那么之后的麻烦肯定多如牛毛。

　　林芳雅道，“陈倩说她找不到机会，但苏桃天天都在池小橙那里，甚至不回宿舍了已经。”

　　“陈倩也是个废物！”叶良道，“让她去探望生病的苏桃，然后准备个毒苹果什么的让苏桃吃掉，这么简单的事情都做不到还敢说喜欢我，她也配？”

　　林芳雅轻轻点头，“不过司辰一直在调查我们，接下来想对付苏桃不好行动啊。”

　　叶良沉默，他手头确实腾不出人，最近闹大了之后，光有钱也很难运作。

　　犹豫再三，他眼神还是狠了下来，“取消对荔枝市的开发和入场，把荔枝市的人全都给我调回来！”

　　他一直想打开荔枝市的地下产业市场。

　　奈何疯狂被本地帮派骚扰，进度缓慢，甚至一度有败退的迹象。

　　既然如此，那就全部调回九州市。

　　“我倒要看看，等我的人回来了，司辰还怎么维护苏桃！”

　　叶良眼神愈发狠辣，决策更是坚决。

　　却不知，在他行动的这段时间，一通电话，也打到了荔枝市池松的那里。

　　还在为龙哥拓展疆土的池松点着一支烟踩在雪地，厚实健壮的单臂拍了一下肩上雪花。

　　他接通电话，“喂，哪位？”

　　“是池松吗，我是司辰。”电话里响起一个理智又冰冷的声音，“作为司家代表一直给你提供叶家消息的人是我，现在我有另一个消息，需要你带人回一趟九州市。”

　　池松皱皱眉，“什么消息？”

　　司辰：“池小橙死了。”