第156章 蝴蝶的翅膀，扇出了改变世界的龙卷风

“你说……什么？！”

　　池松双眼顿时变得通红，正不断地压抑着怒气，连声音都变得嘶哑了起来。

　　也不知道是对于这消息的生气，还是针对司辰本人。

　　然而司辰的声音丝毫听不出胆怯，“我说，池小橙死了。”

　　“嘭——！”

　　话音刚落，完全听清了这句话的池松陡然用力，巨大的抓握力，竟是将自己手里的这个手机给捏爆了！

　　屏幕和内部的玻璃刺扎在掌心，池松也丝毫没有放松力气。

　　只是一甩身，招呼了梁黑和其他小弟，“上车，回去了！”

　　梁黑单手正提着一个穿得人模狗样的西装保镖，错愕问道，“老大，怎么这就回去了，这些叶家的人怎么办啊？”

　　池松转身，皱眉沉声，“查到他们做的事情了吗？”

　　“查到了，最近在荔枝市流传的新一批冰糖，果然是叶家的这群崽种搞的，那叶良为了赚钱也是疯了！”

　　“既然如此，将这群人全部沉到江里去，然后招呼兄弟们立刻回去，有急事！”

　　无论司辰带来的消息是真的还是假的，即便是狼来了的典故，他也必须回九州市！

　　单手握着方向盘，即便公路已经结冰，池松还是一顿漂移，迅速回到了帮派里。

　　龙哥似乎得到了什么消息，早早地就等在了这里，“回来了？有个叫司辰的把电话打到我这里了，让你别那么冲动。”

　　池松陡然愣了一下，脸色缓和了许多，“抱歉。”

　　龙哥将手机递给了池松，“你来聊吧。”

　　接到电话，司辰声音依旧理智平静，“池松，我知道你很急，但你先别急，理智如果冲昏你的大脑，你连报仇的机会都没了。”

　　池松下意识地又攥紧了龙哥的手机。

　　但还是长吐了一口气。

　　作为原著中活了200章的反派，他并不是一个热血上头就会失去理智的无脑型角色。

　　强压着自己的情感，池松对司辰道，“请细说原委，还有现在的情况。”

　　司辰道，“是在今天一早，有狙击手朝着苏桃开了一枪，池小橙救下了苏桃但自己中枪了，现在在手术室抢救，刚传出消息说医生已经尽力了。”

　　“苏桃昏倒在医院，目前情况未知，那个狙击手在逃跑的时候被车撞死了，不过我顺藤摸瓜还是查到了凶手。”

　　“是谁！”池松声音陡然变大，引得龙哥都侧目。

　　司辰淡淡吐出了两个字，“叶良。”

　　又是叶良！

　　池松怒气值不断上涨。

　　这次荔枝市乱起来，冰糖变多就是叶良那势力搞的鬼。

　　司辰道，“我一个人对付不了叶良，他在九州市的势力太强了，我需要你带人回来帮我，也是为了帮池小橙和苏桃。”

　　“好！我带人回去！”

　　池松二话不说就答应了下来，然而才点头，就被龙哥拿过了手机。

　　“松子说了让你别急了，脑袋一根筋也要转一转知道吗？”

　　龙哥接过了司辰的电话，淡淡道，“我可没听说过我家小妹身边有你这么一号人，司家小少爷，你想借我们的势力吃掉叶良对吧，空手套白狼？”

　　司辰的声音愣了一下，显然是没想到池松身边还有这样一号人。

　　缓缓笑道，“没错，这也是我的想法之一，但给池小橙报仇也确实没骗你们，无论是苏桃还是那小家伙，和我关系都还算不错。”

　　龙哥道，“让我们带人回去可以，九州市无论吃下多少地盘，都五五分。”

　　司辰：“没问题，九州大学那块地全给你们，白道上的事我能解决的也会出手，我要叶良死！”

　　他当然恨死叶良了，原本投资池小橙这一条道已经越走越宽了。

　　就等池小橙拿下苏桃，然后静候苏桃的战神老爹回来。

　　然后他就坐在摇椅上，一边吃苏桃和池小橙贴贴的糖，看她们两个人拉扯扭曲的乐子，一边等着战神老爹带飞躺赢。

　　过上轻松又愉快的复仇生活。

　　但谁能想到，叶良这货竟然掀桌子，直接派狙击手也要强杀！

　　这下好了，池小橙一死，他司辰的投资全部泡汤。

　　我特么背上【永不爱桃】的四个字都烫金了！

　　叶良，你该死啊！

　　通话随着细节的吐出很快结束。

　　池松寒着脸，虽然没有去调查，但他也差不多相信了司辰的话。

　　回去是一定要回的，只是……

　　池松看向龙哥，有些犹豫。

　　龙哥轻轻一笑，摸了摸最近因为头发被擦着头皮砍了一刀变丑后，索性直接剃光的程亮光头，“松子，我也跟你一起去吧。”

　　池松一愣，“龙哥，那怎么行，你还要坐镇这里呢！”

　　“别自作多情了。”龙哥眼神也寒了下来，“叶家这次在荔枝市捣乱了几个月，害得老子损失了那么多兄弟。”

　　“现在他们说逃就想逃？”龙哥一巴掌拍在了桌子上，“老子还要为兄弟们报仇呢，干的话就干大一点，直接杀到他们九州市的大本营去！”

　　龙哥伸手，用力锤了一下池松的胸口，“到时候，叶良的那些人就交给哥了，你只需要找到那家伙，然后亲手给我毙了他，为小妹报仇！”

　　上次电话，池小橙甜甜地喊了他一声龙哥。

　　为了这一声哥，这忙他帮定了！

　　龙哥又拍了拍池松的肩膀，走出房间，“通知兄弟们，要干一票大的了！”

　　池松深吸一口气，缓缓攥紧拳头，眼神变得恐怖又冰冷，“叶良，上次在雪地算你运气好，这次我绝对不会放过你！”

　　如果苏桃知道原著的剧情，如果池小橙意识依旧清醒，那么她们就会发现，一切都好像没有变。

　　池小橙想尽力干涉剧情，改变原著那个悲惨的结局，并为自己找到一份爱。

　　可努力许久，剧情依旧在按照原著的世界线进行下去。

　　她与叶良反目成仇，然后死了。

　　池松带着龙哥的势力，即将开始疯狂反扑！

　　而原著的这个时间点，更是与现在相差无二，都在元旦之后，除夕之前。

　　但不同的是，这一次。

　　所有人都站在了她的这边！

　　一时间，九州市风云涌动。

　　而因为接受不了现实，而崩溃昏倒，在病床上躺了一天一夜的苏桃，也终于悠悠转醒。