第157章 迟来的伤痛

好像做了个很长很长的梦，你问梦到了什么？

　　有些不记得了。

　　“不过，睡得是真的舒服啊！”

　　苏桃双手交叠，长长地伸了个懒腰，身体的疲惫得到大幅度缓解和降低，少有地让她感到轻松。

　　窗外洒进一轮朝阳，已经结冰的玻璃窗被映出一道光轮，有些刺眼的光芒折射进屋，令苏桃下意识地眯起了眼睛。

　　被苏教授叮嘱的小护士一直在看着苏桃病房的监控。

　　见她睡醒，立刻就来到了病房前，小心翼翼地问道，“苏小姐，您醒啦，身体……感觉怎么样？”

　　苏桃先是不解地看了眼小护士，露出一个轻松的笑容，“只是因为太忙了而累倒而已，睡了一觉感觉好多了。”

　　“是吗？”小护士还是有些担忧，“可是你的脸色还是有点差哦。”

　　“有吗？”苏桃侧身，借助一旁桌面的镜子看到了自己的脸。

　　双眸因为长时间的沉睡而有些疲惫感，粉唇略微发白，本身素颜没化妆的她，更是盖不住脸上的憔悴。

　　灰黑的秀发倒是明显有被人打理过的痕迹，但也因睡觉的糟糕姿势而有些蜷曲，几稍刘海垂落到右眼前，看着有些渗人。

　　苏桃摸了摸脸部的皮肤，轻笑了一声，“没事，好像是做了个噩梦，休息得不够好，所以脸色才差了些。”

　　她侧目看向小护士，“说起来，我可以直接出院吗，小橙还在家里等着我回去做饭呢。”

　　小护士听到这话，微微张嘴。

　　面容闪过一丝的呆滞和难以置信。

　　“我……我去喊苏教授过来！”

　　她留下这样的一句话，迅速跑出了病房。

　　留下一脸疑惑的苏桃，“也不用那么着急吧，不过确实好像睡得太久了，有点累呢。”

　　她甩了甩脑袋，看到窗边有两盆小花和一个洒水壶后，抿出一个浅浅的笑容。

　　走过去拿起洒水壶缓缓为这两盆小花浇水。

　　淅沥沥的声音传入耳朵，水珠汇聚成线拍打在花瓣上，花朵便随着水流的冲击而轻轻摇晃。

　　这样的一幕，看得苏桃很是治愈，“以前小橙好像还蛮喜欢在家种点盆栽的，要不一会儿回去的时候买两盆？”

　　她点着下巴思考，“好像小橙喜欢白色铃兰，家里除了大王确实也缺了点生机……”

　　苏桃撩了一下秀发，似乎在期待着回到家里时池小橙跑上来的拥抱。

　　唇角止不住扬起，缕缕朝阳透过窗户洒到她身上，身着病号服的她在此刻是显得是那样唯美。

　　憔悴的神色，俨然现代的病美人。

　　苏教授匆匆走到门口，又在进门前放慢了脚步，见到苏桃在浇花，她先是观察了一下她的脸色，旋即松了口气，“看到你恢复正常实在是太好了，苏小姐还没吃早餐吧，我一会儿让人送一份过来。”

　　“啊不用了。”苏桃对苏教授笑了笑，“我一会儿就打算回去了，小橙不会做饭，我得回家给她做早餐。”

　　“回家？”

　　苏教授愣了一下。

　　浇花的少女轻轻点头，“是啊，小橙不会做饭没办法啊，一直都是我给做给她吃的，现在的话那丫头应该还在睡觉吧，估计又是得要等我回去将她喊醒了。”

　　“不过呢苏教授，虽然这样照顾小橙会稍微忙了点，但我还挺喜欢看她吃饭时的可爱模样，总感觉很治愈。”

　　苏桃侧目，又不好意思地挠了挠脸颊。

　　见到苏教授的表情，她微微一愣，“苏教授您怎么了，表情这么差。”

　　苏教授沉默了一会儿，“苏小姐，你还记得你为什么入院吗？”

　　“为什么？”

　　苏桃本想回忆，却有些痛苦地捂住了脑袋，她倒吸了好几口凉气。

　　又猛地甩了一下脑袋，“我……我入院好像就是因为太累了昏倒吧？”

　　“不太记得了。”

　　苏教授闻言沉默了一下，顿时就明白了苏桃现在的情况。

　　人在遭受了重大打击之后，会接受不了大脑开启自动保护，直接昏迷。

　　那一瞬间大脑空白，放弃思考，也就是俗称的宕机。

　　人的情绪可能会在一瞬间消失，会不接受那样的事情，逐渐变得冷漠。

　　又或者像现在这样，保护性失忆。

　　她不是忘记了那个人，只是不想回忆起那段过往，大脑做出保护后，防止她自我崩溃。

　　苏教授站在病房门前，脸色挣扎又犹豫。

　　她在思考，要不要将池小橙的事情说出来。

　　本能在拒绝回忆，自己提起的话，情绪在那陡然间爆发，真的有可能会让一个人直接疯掉。

　　然而在她犹豫期间，苏桃已经在四下寻找了，“咦？我手机呢，苏教授我睡觉的时候，你们有动我的手机吗？”

　　你的手机……本身就在你的家里没拿过来啊。

　　苏教授叹气一声，“你找手机做什么呢？”

　　“给小橙打个电话呀。”苏桃露出笑容，即便脸色憔悴，也依旧如绽放的花朵那样艳丽。

　　那样纯粹的双眸，让苏教授不由心中刺痛了一下。

　　就算现在不告诉她实话，等她真的回家了呢？

　　发现池小橙不在家，然后疯了似的去寻找？

　　这种事情，根本无法瞒着一辈子。

　　苏教授不知道是第几次叹气了，“苏桃，稳定一下情绪好吗，我有件事想告诉你。”

　　苏桃点点头，“苏教授您说。”

　　“你的小橙……已经死了。”

　　苏桃闻言，歪了一下脑袋，笑容有些僵硬，“苏教授，您在开什么玩笑啊，小橙不就在家吗，怎么会死了……”

　　“呢。”

　　她缓缓吐出最后一个字，瞳孔开始渐渐失去颜色。

　　手中的洒水壶依旧保持着半倾倒的姿态，盆栽里的水逐渐溢出。

　　然而苏桃就像是保持了静止一样，颤抖着嘴唇侧目看向了苏教授，“教授，您刚刚说，小橙……怎么了？”

　　“死了。”

　　苏教授侧过头，眼中闪过不忍，却又不敢与苏桃对视。

　　瞒着她，只会让她更加痛苦。

　　突如其来的回忆如潮水一般，开始涌入苏桃的大脑。

　　因为接受不了那样的事情，她的大脑和身体已经本能地做出了自我保护。

　　然而，有些事情，是一辈子都不能忘记的。

　　她瞳孔不断收缩，嘴唇与身体都在渐渐颤抖。

　　一幕幕闪过脑海，最终，定格在了池小橙临死前安静的容颜上。

　　“咚——！”

　　手中浇花的洒水壶，跌落在地。