第158章 自她离去，前方只剩黑暗

“欸…欸？”

　　“不……不对吧，小橙……小橙她死了？”

　　苏桃低着头，看着自己颤抖的双手，下意识地就呢喃着池小橙的名字。

　　她的视线不安地在医院里扫视，像是一位瞳孔怪异的精神病人，双手紧紧地抱着脑袋，漆黑的瞳孔在眼眶中上下跳动。

　　像是在害怕什么，又像是在寻找什么。

　　脑海中的画面，在池小橙的笑容与死后的面容反复闪烁。

　　因为痛苦，她选择了遗忘。

　　而如今，记忆被迫重归大脑。

　　轻生后的小橙很乖巧，她只感受到劫后余生的庆幸，却没想过池小橙既然写出那样一份遗书，又怎么会表现得和以前一样正常。

　　三天的小黑屋，她只当那是普通的游戏，以为只要陪伴，就能回归原本的日常。

　　却没想过，池小橙既然能一脸平静地说出“小黑屋”这三个字，她的精神便已经有些不正常。

　　每日都要去说喜欢她，是她偏执的缩影，只想过那是让自己痛苦的根源，却不清楚，那是她想留住自己的方式。

　　一个又一个的梦明明告诉了她，要是强行去改变和小橙在一起的结局，就会进入badending，而自己依旧不以为意。

　　司辰、东方阳都说过了，去接受她，强制自己去爱她。

　　换来的，还是逃避。

　　自己最后不想逃了，但她……永远也听不到了。

　　画面定格在了最后一幕，池小橙枕在她的怀里，也枕在了鲜红的橙汁中，就像由彼岸花花瓣所编织的一条长河。

　　她在河的一边，池小橙已经踏上了开满鲜花的奈何桥。

　　任她如何呼喊，即便是对方期盼已久的表白，那个心心念念的人，都没有回头。

　　仅有一袭茶色青丝在随风飘荡。

　　回忆化作一片片花瓣，轻轻抚过了池小橙发丝，带着曾经的美好，拍在了苏桃的身上。

　　伴随池小橙往桥对面一步步前进，艳红的彼岸花瓣，也渐渐黯淡凋零。

　　自她离去，前方只剩黑暗。

　　懊悔，崩溃过后，是无法接受这样的现实。

　　苏桃抬头看着苏教授，泪水又流了下来。

　　哭着哭着，就笑了出来，“苏教授，小橙说过不会离开我的，对吧？”

　　苏教授沉默。

　　苏桃又走近了她，一拳捶在了苏教授的肩膀，可虚弱的她根本就使不上力气，软绵绵的拳头捶下，身子也止不住地倚到苏教授身上。

　　呜咽声不断，“求你了苏教授……告诉我这都是假的，跟我说这其实是玩笑，是你和小橙她们的恶作剧，求…求你了……”

　　她心智没有因为信息量巨大而崩溃，可出于本能守护住的情绪，终究是无法面对这样的噩耗。

　　“小橙在哪？”

　　苏桃扒拉开苏教授，往门口走去。

　　“苏教授，告诉我小橙在哪！”

　　苏桃来到门口，踉跄着扶住门框，“我要去找她，我要去找她，她醒来的时候绝对不能没有我在身边，我必须陪着她……”

　　然而一出门，苏桃便见到了刚刚走来站在前方的东方阳。

　　正欲抓住这根稻草开口，便陡然被东方阳喝到，“苏桃，你能不能清醒一点！”

　　“池小橙是为了保护你而死的，她希望你好好活下去，而你呢？”

　　“她生前你在逃避，死后你又无法接受，看看你现在的样子，和外面那些疯婆子有什么区别？”

　　东方阳陡然用力掐住了苏桃的肩膀，大声吼道，“你现在又想做什么，自我了断去找池小橙吗，连自己都照顾不好你有什么颜面去下面见她！”

　　“杀死池小橙的凶手依旧逍遥法外，他可能在某处喝着美酒，享受美人，你难道不应该为池小橙报仇吗！”

　　兴许是东方阳的话说到了苏桃的内心，她此刻为了池小橙，更应该好好地活下去。

　　又或许是“报仇”两个字戳中了苏桃。

　　原本无法接受现实而崩溃的少女，渐渐安静了下来。

　　双臂无力捶下，长久未语。

　　东方阳确认苏桃情绪没那么糟后，这才松开了她，“都这样了你还要逃避现实吗，池小橙已经死了，为了保护你而死，你逃避现实除了让她在九泉之下都不能瞑目，还有什么用？”

　　苏桃低下脑袋，声音嘶哑地问道，“小橙在哪？”

　　东方阳呼了口气，转身指着前方，“走廊尽头转角第一间。”

　　那里，存放着她的遗体。

　　苏桃终于不闹了，只是一瘸一拐地往东方阳指的方向走去。

　　看起来依旧没捡回来她的“灵魂”。

　　苏教授从病房里走了出来，长叹一口气道，“想要她恢复正常，恐怕很难，解铃还须系铃人，可这系铃人已经不在了啊。”

　　东方阳眼神无奈又心疼，“你看她的状态，我又怎能像您之前说的那样成为她的精神支柱呢，现在应该希望仇恨能让她恢复一些精神。”

　　“最起码，先调理好身体才行。”

　　苏教授沉默了一会儿，“其实刚刚苏小姐醒来的时候，选择性失忆忘掉了池小姐死亡的事情，但我又直接说给她听了，是不是瞒着她一段时间会更好呢？”

　　东方阳多看了眼苏教授，“您是医生，您都拿捏不准吗？”

　　苏教授神色复杂，“无论是先苦后甜还是先甜后苦，甜还在，那么就有得选择，可对于苏小姐来说只剩下苦涩了，我想的是，又何必让这份痛苦留在未来？”

　　现实是迟早要面对的。

　　一如苏桃愣在一间病房门前，呆呆地看着躺在病床，身上几乎贴满了各种仪器的池小橙。

　　侧目看向一旁的仪器，心电图是一条平整的直线。

　　但医生们不知是在安慰她，还是真的没有放弃，一些续命的仪器依旧贴在池小橙身上。

　　就好像告诉她，她心电图虽然表示了死亡，但还有救回来的可能。

　　真是荒谬到不能再荒谬的玩笑。

　　苏桃搬来了一张小凳子，坐在了池小橙的病床前。

　　忍不住颤抖着双手，握住了那只娇嫩的小手。

　　冰冰凉凉的，几乎感觉不到一点温度。

　　苏桃握得很紧，也很用力。

　　想尽力传递一丝温度过去。

　　可无论她怎样做，病床上的人儿都没有一点反应。

　　最终只是一滴滴的泪水落在了那娇嫩的手背上。

　　又滑落地面。

　　“小橙…”苏桃伸手吻了一下她的手背，再度泣不成声，“我想你了，你醒来好吗？”

　　她，也该面对这样的现实了。