第159章 复仇的开始

无论她怎样呼唤，如何落泪，安静睡在病床上的人依旧没有醒来。

　　轻轻掩着那一层被子，身上贴的仪器仿佛是在嘲笑她的无力。

　　人都已经死了，但就是要继续尝试维持那虚无的生命。

　　很可笑。

　　可笑到苏桃也不得不去这样期望，期望这些冰冷冷的仪器，能重新带给她生命。

　　落泪无用，哀求无果。

　　懊悔早已将内心填满。

　　苏桃就这样沉默不语地在池小橙床边坐了半天。

　　一动不动像个没有生机的玩偶。

　　直至过了中午12点，苏桃才缓缓起身，轻轻将池小橙的小手塞回被窝里。

　　绝望的眼神中，透露着迷茫。

　　她不得不去接受现实。

　　接受这个小橙为她而死的现实。

　　只是她要是从医院这里离去，岂不是会再度将小橙孤零零地留在医院里？

　　苏桃走出病房，见东方阳正跷着二郎腿坐在外面长椅闭眼小憩。

　　显然，已经在这里等了很久了。

　　听到苏桃的脚步声，东方阳才睁开眼睛，上下打量了她一眼，“恢复思考能力了？”

　　苏桃抿了抿唇，轻轻点头，“抱歉。”

　　东方阳无奈起身，“也不用说什么抱歉，毕竟你和池小橙都是我朋友，你也就只会在池小橙面前展现那脆弱的一面了，现在的行动都在我和苏教授的意料之中吧。”

　　“我只是觉得很难受。”

　　“难受也要向前看，现在的你应该带着池小橙的那一份意志活下去，而不是一度蹉跎下去。”

　　苏桃想挤出一个笑容，唇角颤动了一下还是没能勉强，转而询问道，“什么时候火化小橙？”

　　“？”

　　东方阳投去一个奇怪的目光。

　　苏桃咬着唇道，“就算成了现在这样，我……我也不想让小橙一个人孤单，我想，至少…至少把她的骨灰留在身边，这样她不会那么孤单。”

　　我也不会那么孤单。

　　但苏桃没想到的是，她说出这话的时候，东方阳眼神更加古怪了。

　　她不由问了一声，“怎么了？”

　　“不，没什么。”

　　东方阳想了想，还是没把苏教授的一番猜测给说了出来。

　　距离池小橙离去，已经过去两天了。

　　一般情况，人死后，体温逐渐下降的同时，皮肤颜色也会变得苍白或呈现蓝紫色，由于血液重力作用而在身体下部沉积，从而出现我们常说的“尸斑”。

　　如果不做任何保存处理，尸体还会开始硬化，体内的细菌和酶开始分解组织，从而出现明显的气味变化。

　　这还只是一小部分外表就能看出的变化，体内更不用说了。

　　但神奇的是，池小橙都死了两天了。

　　除了体温下降了一些，完全没有任何“尸化”的其他症状，明明心跳停止，心电图一条直线，体内的细胞依旧在活跃。

　　仿佛有股冥冥之中的力量在修复这具残躯一样。

　　要是真立刻火化的话，奇迹就真没有降临的可能性了。

　　不过这事，自己和苏教授知道就好了，没确定之前，也没必要给予苏桃额外的念想。

　　过高的希望，一旦再度面临绝望，可能就不止现在这样崩溃那么简单了。

　　就像现在这样，让她逐渐去适应现实就好了。

　　东方阳轻咳了一声，解释道，“虽然我明白你的心理，但真不用火化那么快，池小橙的父母年事已高，身体又比较差，遭受不了这样的精神打击。”

　　“至少这一段时间内，可以用池小橙其实生病了来掩盖一下。”

　　“尸体我们会暂时放在这里，用最高的科技进行完好的保存，放心吧。”

　　东方阳说完，转头看向苏桃，又发现后者开始流泪了。

　　苏桃攥紧拳头，重重打了一拳自己左肩，“我……我对不起伯父伯母她们…呜……”

　　记忆再度回到了某一天的夜晚。

　　她面对病娇化的池小橙，想要逃避她的病娇，想弃她于不管不顾。

　　也是那天晚上，池母打来了电话，询问了池小橙的情况后，还很是放心地将小橙交给了她。

　　甚至，话语中还暗示就算她和小橙在一起，两个女孩子成为恋爱关系，也没有意见。

　　池母让自己照顾的不是小橙在九州市读书的这段时间，也可能是小橙的下半辈子啊！

　　种种情绪又涌上了心头，这次她愧对的人，又多了好几个。

　　照顾自己长大的池父池母，还有池松哥。

　　这些都算是自己的亲人啊！

　　自知无意间补了一刀的东方阳有些内疚，想安慰又不知从何开口。

　　最终只是领着苏桃往医院阳台走去。

　　他们现在在五楼，阳台能很好地看到附近一个小公园的风景。

　　东方阳道，“别想那么多了，接下来先安抚一下调理自己的情绪和身体，剩下的交给我吧。”

　　“不行！”

　　苏桃呆呆地望着雪景，陡然又坚定了起来，“我还有没做完的事情！”

　　“你说过，伤害小橙的凶手还逍遥法外，到底是谁干的！”

　　理智回归，苏桃心中其实已经有了答案。

　　不是叶良，就是林芳雅！

　　萧鸣也有一部分的可能性。

　　除了他们三个，针对自己，并且还能调动狙击手来暗杀的就没有其他人了。

　　对于凶手的仇恨，短暂地盖过了苏桃心中的愧疚与懊悔。

　　她要带着小橙那份一起活下去的前提，是将凶手给排除掉！

　　为小橙报仇！

　　东方阳无奈叹气道，“你现在的状态，去找凶手不是送菜吗？”

　　“那你也得先把凶手的名字告诉我，是不是叶良！”

　　苏桃眼神变得有些着急。

　　愤怒之余，人果然做不到和往常一样理智。

　　“是叶良，那你打算怎么复仇呢？”东方阳白了一眼苏桃，“直接闯进他所在的医院吗，还是说去他所在的公司蹲点？人家可是正儿八经的叶家大少。”

　　东方阳道，“这件事情我家族插手了，让我不要掺和叶良的事情，甚至想让我回京城，如果不是我据理力争，恐怕留在这里陪你的机会都没有。”

　　“最多，我就是派出一队从战场上退役的保镖保护你，具体如何针对叶良，你去找司辰商量一下吧。”

　　“但那前提是！”东方阳陡然拔高声线，“你回家养好自己的身体，别作为软肋和累赘被叶良拿捏！”

　　“我明白的。”

　　苏桃闭上双眼，长长地呼了口气。

　　强迫自己镇定下来的同时，心中的复仇之火，也正熊熊燃烧！