第160章 活了，但没完全活

深夜，静悄悄的医院只剩下几个夜班护士还在值守。

　　一个1米9高的男人从门外走了进来，径直朝着5楼而去。

　　“司辰少爷，这么晚您还过来啊。”

　　“嗯，我看看池小橙，她在哪？”

　　“池小姐的话……我带您过去吧，那样漂亮可爱的孩子竟然出了这种事情，唉……”

　　一路跟随小护士，司辰也来到了池小橙的面前。

　　三天了，他除了池小橙刚出事的那会儿，还是第一次过来见这个病态女孩。

　　司辰走进病房，亮起一盏小灯，又反手将门给合上，看着那张睡美人般的俏脸，叹气道，“池小橙啊池小橙，你说你何必呢，先是轻生，现在又发生了这样的意外。”

　　“我为了你，背上烫了【永不爱桃】四个字，考虑到你的计划更是一直引导苏桃给你当僚机。”

　　“我都想等他战神老爹回来后，你和苏桃结婚，我给你们当伴郎了，届时蹭蹭她爹的面子，我就能借力重归司家……”

　　“唉！”

　　司辰挪了一张椅子坐下，攥紧拳头捶了一下自己的大腿。

　　就是因为叶良的这个事，他轻松躺赢的复仇之路，又变得艰难了起来。

　　沉默良久，司辰忽然注意到，池小橙身上除了心电图的检测外，大大小小还贴了许多其他东西。

　　甚至还打着吊针，像是在给身体供给营养。

　　一瞬间，司辰站了起来，意识到了不对劲的地方。

　　“如果真的死了，不是应该考虑保存尸体吗，为什么会考虑救人？”

　　他虽然不懂医学，但也见过世面，这些使用的仪器和药物毫无疑问是世界顶尖！

　　“太不对劲了！”

　　毫不夸张地说，司辰是所有人中最了解池小橙，也是最清楚她病娇一面的人。

　　这样做的情况很有可能是一个。

　　“池小橙是假死！”

　　这个念头一出，司辰茅塞顿开。

　　就像上次轻生一样，一切都是为了拿捏苏桃啊！

　　如果这都是计划之中的话，也能解释为什么人都死了，却还用那么昂贵的仪器续命，没准……

　　“没准这个心电图的仪器也是假的。”

　　司辰看着那一条直线的心电图，闪烁着认真的目光。

　　他深呼吸了一口气，确认这里没摄像头，又将门窗锁紧后，对池小橙沉声道，“池小橙，你不用装了，我知道你是假死，这里只有我们，可以商量一下之后的事情了。”

　　说完，池小橙依旧没反应。

　　司辰皱了皱眉，“没必要这样，难道你连我都信不过了吗？”

　　奇怪了。

　　难道是自己猜测失误？

　　司辰沉吟十秒，眼神陡然变得毅然了起来，压着声音，“池小橙，你如果真的就这样走了的话就太可惜了，实话告诉你吧，我其实一直都还偷偷喜欢苏桃。”

　　“你走后，她就再也没有喜欢的人。”

　　“而我，只能勉为其难地替你照顾苏桃了。”

　　司辰长叹，“哪天要是我们结婚了，我会来你坟前烧一炷……我…我超？！”

　　司辰还没说完，顿时被吓得后撤两步。

　　只见原本一条直线的心电图，竟是在陡然间跳动了两下，起了一丢丢的波纹！

　　并且安详躺在床上的池小橙，伸出了被子外的小手，食指有一瞬间勾动了一下。

　　再看那张俏脸，依旧睡得安详。

　　好像这一切都是幻觉。

　　但司辰不那么认为，他可是真切地看到池小橙动了那么一下下！

　　密码正确，开机成功。

　　即便没有意识，池小橙脑海中还是响起了系统的声音。

　　【检测到宿主已经死亡…】

　　【替死稻草人使用成功…】

　　【当前状态：假死】

　　【稻草人所衍生的“橙子细胞”进行身体修复中……】

　　【修复剩余时间：46天】

　　【检测到宿主有剧烈的苏醒冲动】

　　【意识提前唤醒中……】

　　【宿主，欢迎回来】

　　病床上的人依旧没有动作，司辰不知何时已经脱掉上衣，即便天气冰冷，也依旧要把“永不爱桃”四个字露在外面。

　　他不知道的是，病床上的这人确实已经进入了“死亡”状态，直到身体修复时间结束前都不会醒来。

　　同一时间，在池小橙的房间中，某一个小小的抽屉里，一个稻草人小布偶，眼睛陡然绽放出了红光。

　　“系统，司辰在哪？”

　　稻草人张开了嘴，竟然是发出了清脆又可爱的声音。

　　明明是一只心口处破了个洞，但看着还算可爱的布偶，此时眼睛泛着猩红的光芒，在黑暗狭小的抽屉中竟是有些渗人！

　　系统连忙出声道。

　　【宿主，你冷静点啊，现在的你已经死了！】

　　身体，也根本不是原本的身体了。

　　池小橙走了两步，感觉到别扭后，这才反应过来，自己竟然变成了一只稻草人形态的布偶娃娃！

　　“统子，这什么情况，解释一下？”

　　她的记忆，只停在了被狙击枪击中的那几分钟。

　　疼痛遍布全身后，池小橙真的感觉自己要死了。

　　大脑一片空白时，甚至忘记了自己还有替死稻草人这件事，倾尽全力，向苏桃说出了自己内心所想的，所期望的。

　　然后……

　　醒来就是现在。

　　【宿主你确认死亡已经进入了假死状态，稻草人替死后，增添在你体内的橙子细胞就会缓慢修复你的身体，按理来说，你虽然能在假死状态下隐约感觉到外界情况】

　　【但也要等身体修复完毕才能苏醒，但司辰引出了你强烈要苏醒的意念】

　　【那具身体伤势严重，无法承载你的意识并苏醒】

　　【所以我将你的意识转移到了这替死稻草人身上】

　　活了，但没完全活着。

　　池小橙大概也清楚了，自己能活着全靠系统之力，体内奇怪的细胞则是某方面的医学奇迹。

　　可如今这样布偶娃娃的超自然状态，被人看到了还不得被吓死？

　　更重要的是一个小布偶，显然什么也做不了。

　　“不对……”

　　池小橙忽然想起来，自己并非什么都做不了。

　　她缓缓看向了自己的技能面板。

　　【易容（中级）】

　　【可以易容伪装成她人，外貌、身高、骨骼等都可以自由变化，但无法违背人体基础设定，仅限女性，每周可用一次，易容伪装持续时间：3小时】

　　Ps：不搞替身文学，有自绿倾向在作者看来太毒了，桃子也不会喜欢上所谓橙子的替代品，橙桃1V1纯爱锁死，作者不会放毒的，请放心

　　后续内容大家也不要急，剧情都是由铺垫中慢慢展开，你们想看的刀、糖、扭曲、病娇，都会有的