第161章 苏桃姐姐，小橙姐姐去哪了？

她现在是一个小布偶不假，但这个技能，却给了池小橙不一样的操作空间！

　　自从获得这个技能后，她其实有偷偷在房间使用过一次，易容成了一个和自己差不多大的少女，从镜子里面根本看不出任何瑕疵。

　　说是易容，其实更像是在有限的时间内变成另外一个人，而这个人的容貌，身高体重三围之类的只要在正常人范围内，全都由自己捏！

　　唯一可惜的是，这个技能一周只能用一次，一次更是少之又少，只有3小时。

　　操作空间是有的，但不能盲目去尝试，更不能捏一个自己出来。

　　小橙都躺在病床上假死了，再出现一个小橙，会吓死个人的。

　　“统子，我现在有多少情绪值了？”

　　【回宿主，4399】

　　“这么多？！”

　　【宿主这次是真的死亡，而不是上次那样有明显希望的假死，各个角色都因为你的死亡产生了剧烈的情绪波动，故而获得了一大批的情绪值】

　　【但本次过后，诸如苏桃这样的角色，之后如果还经历这样的事情，提供的情绪值就会大幅度减少】

　　同样的一种情绪，经历多了给的情绪值就会减少，以此防止不断去刷bug，这点池小橙是知道的

　　但她没想到，这次情绪值的死亡反而竭泽而渔了。

　　“足足有四千的话……”

　　池小橙坐在抽屉里，思考着要怎么用这些情绪值。

　　忽然，她想到了一个重要的事，“统子，我既然已经死了，世界意志还会针对我吗？”

　　【不会，宿主死后，明面上的权重已经降到了极低，于原著的大主线而言依旧没有发生畸形的变化，虽然是意外，但这确实是很成功的一次假死】

　　蝴蝶死了，但她翅膀扇出的龙卷风却不会停止。

　　大主线虽然没有发生变化，但细节却变了许多。

　　东方阳和司辰站在了池小橙这边，萧鸣没能和苏桃搭上线，原本早该出场了的神医男主，因为苏桃一直没病，也就没怎么接触过苏桃。

　　龙哥这个时间更是已经因为池松的外出而被暗杀而死，而现在却带着一群小弟，亲自过来九州市。

　　这就是蝴蝶效应！

　　那么接下来，池小橙要做的事情就不用再去担心世界意志了。

　　4399的情绪值……

　　“统子，购买一台手机，一套中级的黑客工具组，购买状态眼镜！”

　　足足3000点情绪值的巨款，池小橙咬咬牙还是打算拿下了。

　　【状态眼镜（3000情绪值）：戴上眼镜将别人对宿主的好感和态度以数值和文字样式体现，眼镜可花费情绪值升级改装】

　　这是她早就已经看上了的好东西。

　　可以清晰地知道别人对自己的好感度到底是怎样的，有了这东西，也就能知道苏桃对自己到底是什么心意了。

　　从而根据情况，去攻略桃桃。

　　一切的愧疚、懊悔、痛苦、偏执，最终都要变成爱才行呢。

　　并且只能爱我一人！

　　稻草人眼中闪过一丝红芒，池小橙偷偷推开了一道抽屉的缝隙，确认抽屉外没有灯光之后。

　　迅速从抽屉里跳了出来。

　　又从高高的桌子上一跃而下，踩在毛毯上后迅速跑到了房间角落里一个平时摆放布偶的地方。

　　今天开始，她池小橙就是一只普通的布偶了！

　　随着时间缓缓流逝，苏桃在学校宿舍和池小橙家之中，还是选择了来到这个充满回忆的屋子。

　　拖着疲惫的身子，摇摇晃晃地回到小区门口。

　　张大爷依旧在值班，只是他比以前要更加认真，同时也配上了电击枪和麻醉枪。

　　小区的安保力度上升了不止一个档次。

　　“抱歉啊，小桃。”

　　张大爷面对苏桃，万般情绪，还是化作了短短的一句话。

　　苏桃挤出笑容摇了摇头。

　　她知道张大爷在想什么。

　　但她不会去怪别人，小橙的死，究其原因是自己。

　　她会怪的人，也只有自己。

　　迈步走进小区，又前往池小橙家所在的楼层。

　　越是往里走，苏桃就越感觉到冰冷和压抑。

　　昔日回忆的回忆满满，反倒成了让她恐惧和害怕的地方。

　　可即便如此，这也是她所留下的东西。

　　苏桃走进电梯，不由自主地环住了双臂。

　　棉袄穿得很厚，依旧觉得很冷。

　　直至电梯门打开，苏桃错愕地发现，已经有一个娇小的身影候在了自己的门口。

　　“小橙？”

　　一瞬间，一样的娇小让苏桃幻视了池小橙。

　　不对，她不是小橙，她的头发太长了，也不是茶色的。

　　待到等在门前的女孩侧过脑袋，苏桃才渐渐回神，询问道，“我记得你是……宿舍楼平时值班和看门的那个小家伙？”

　　一头浓密的长发垂到臀部，侧脸挂着几道伤疤，厚长的刘海几乎要遮住半只眸子。

　　她比池小橙还要娇小一点。

　　方柠对苏桃甜甜一笑，“苏桃姐姐好，我叫方柠啦，每次你回宿舍的时候我都有跟你打招呼的呀，你忘了吗？”

　　她一说，苏桃才想起来。

　　自半个多月前，自己那一栋宿舍天降了个新的值班小宿管。

　　平时可可爱爱地在宿舍一楼的前台当吉祥物，偶尔帮学生看外卖，晚上还会偷偷放那些晚归的学生进来并且不记名。

　　娇小可爱的她激起了很多女生的保护欲，刚来那会儿宿舍楼很多人都在讨论她。

　　只是那个时候苏桃正是高压状态，大多时间都忽略了这样一号人。

　　反应过来后，苏桃也尽量收起自己因为池小橙死亡的悲伤情绪，挤出一个笑容，“抱歉啊，平时比较忙，没怎么注意到你。”

　　方柠双手负在背后，缓缓摇头，“没事的，我存在感一直都不怎么高。”

　　苏桃问道，“那方柠同学，你来这里是……在等我？”

　　不过她怎么知道我是住在小橙家的。

　　还是说，等的……不是我？

　　苏桃心中陡然升起了一丝丝不好的预感。

　　然后就见方柠露出了一个腼腆的笑容，“倒也不是说在等苏桃姐姐啦，我其实是来找小橙姐姐的，但按门铃屋子里没有人，就想着等一等看看小橙姐姐会不会回来。”

　　说罢，方柠侧头看向了苏桃的身后。

　　好像在寻找某一个小小的身影。

　　她抬起头，一脸单纯又期待地看向苏桃，“苏桃姐姐，小橙姐姐没有和你一起回来吗？”