第162章 谎言的代价，会是什么呢？

“苏桃姐姐，小橙姐姐在哪儿？”

　　毫不知情，又单纯可爱的声音，让苏桃跳动的心脏在那一刹那间停止。

　　自池小橙离去后，她最怕的，就是面对池小橙的朋友、亲人。

　　她犹豫了一天，甚至都不敢跟池松去说这件事。

　　因为她不知道该怎么去回答。

　　小橙去哪儿了？

　　什么时候回来？

　　难道要说，小橙去了另一个世界，并永远都回不来吗？

　　那样的期盼，如一柄重锤，打在了苏桃的内心。

　　提醒她池小橙已经因她而死的同时，也给她增添了一份负担，一层压力。

　　就像被人掐住了脖子，呼吸困难。

　　愣神时，方柠就已经发出了疑惑的声音，“怎么了苏桃姐姐？”

　　苏桃迅速回神，连忙转移话题，“说起来方柠同学是怎样认识小橙的呢，我都没有听小橙提过你欸。”

　　她按指纹将房门打开，错身还给方柠拿了一双拖鞋，“先进来吧。”

　　方柠第二次进入这熟悉的房子，只觉得一股温暖扑面而来，她回道，“我是一个月前和小橙姐姐认识的，那个时候我差点在雪地里被冻死，是她救了我。”

　　“救了你？”

　　苏桃诧异的同时，瞳孔也收缩了一下下。

　　“是呀。”方柠猜出苏桃是认出自己了，有些不好意思地说道，“以前，我都是跟着刘桂嘉，后来她不要我了，我就被扔到了外面，那个时候雪很大很大。”

　　“我没地方可以去，就差点被冻死，然后小橙姐姐路过救了我，一边开导我一边说会帮我生活下去，后来就联系上了东方哥哥。”

　　“东方哥哥见我也没有书读，就让我去看宿舍大门了。”

　　方柠走进屋子，笑容依旧灿烂，“现在学校那边给我发了半个月的工资啦，我就想买点礼物，然后报答一下小橙姐姐。”

　　“没有她，我也许早就死掉了吧。”

　　像是回忆某些很悲惨的东西，可在方柠嘴里说出却让人感到极为幸福。

　　好像如果不是那个时候她差点死掉，就不会遇见池小橙一样。

　　她笑得很天真烂漫，可这份笑容落在苏桃眼里，是那样的让人揪心。

　　以至于让她倒水的动作，都愣在了原地。

　　直至热水漫出杯子，烫到手掌后，苏桃才吃痛一声，回过神来。

　　“苏桃姐姐，你没事吧？”

　　苏桃牵强一笑，“没事，就是最近休息不太好，你坐一会儿吧，我再给你倒一杯热水。”

　　许是好几天都没怎么和人好好交流，又或者方柠的乖巧有些池小橙的影子，苏桃和她一起坐在沙发上，很快聊成了朋友。

　　她有意无意地想规避和池小橙相关的话题。

　　但方柠却一直往这个话题去引导。

　　好像对她来说，池小橙就是全部。

　　这样所表达的强烈情感，也确实让苏桃感受到了。

　　正因如此，她才更加揪心。

　　这个孩子是被小橙救赎的啊，自己难道要把那样的悲剧去告诉她吗？

　　怎么可能说得出口啊！

　　该面对的还是要面对。

　　聊了差不多有一个小时，方柠依旧天真问道，“苏桃姐姐，你还没跟我说小橙姐姐什么时候回来呢。”

　　苏桃低下头，微微捏紧了手中握着的水杯，垂下的鬓发遮住了那心虚的双眸，“小橙她……出了一趟远门，估计要挺久才能回来了。”

　　方柠不解追问，“是发生什么事情了吗？”

　　苏桃应声，“东方阳找小橙有些事情帮忙，然后小橙随着他回京城了，什么时候回来我也不太清楚，好像至少要一两个月吧。”

　　方柠不疑有他，只是声音变得遗憾了许多，“好吧，那等小橙姐姐回来了，苏桃姐姐一定要告诉我哦。”

　　“嗯。”

　　见敷衍成功，苏桃也是松了口气，连忙起身问道，“对了，这么晚你还回去吗，要不我给你开一间客房？”

　　“不用啦。”方柠甜甜一笑，“我明天上早班，还要早起呢，就回学校宿舍住了，等小橙姐姐回来，一定不要忘了跟我说哦。”

　　“好！”

　　微笑着将方柠送到了小区，苏桃又慢慢回到了房子。

　　“砰——”的一声，大门重重合上，开着空调的客厅，依旧给苏桃一种冰冷刺骨的孤寂感。

　　现在也只是瞒着方柠，可一旦让她知道了真相，又会变得如何呢？

　　苏桃不敢去细想，只觉得压力再度遍布全身。

　　强撑着在她人面前露出笑颜，将伤痛藏在内心，放眼望去前方是无尽的孤单与折磨。

　　“原来失去一个人，就是这种感觉吗？”

　　苏桃走回沙发，视线又看到了那毛毯上的一摊鲜红。

　　玻璃门已经被小区的保安更换，甚至在她住院期间，屋子里所有的窗户都换成了防弹玻璃。

　　可终究有些东西无法消除痕迹。

　　就像小时候她没遇到池小橙之前，身边虽然有不少朋友，却没任何一人，像她一样满眼都是自己。

　　“我要是从一开始就去爱她，又会是什么样的结局呢？”

　　又或者说，这就是老天爷你给我的，独一无二的结局吗？

　　小橙没有彻底病娇化，没有将自己身边的人一个个刀死。

　　也没有和第二个梦一样，被叶良折磨致死。

　　可走的这第三条路，无法改变的依旧是……死亡。

　　就在苏桃坐在沙发上怔怔出神的同时，一团毛茸茸蹭了一下她的脚丫。

　　“喵”的一声可爱，大王肚子发出了“咕咕”的一声。

　　她不在家，大王都是自己出去吃的野味，它已经三天没吃猫粮了。

　　“喵~~”

　　又是一声甜叫，苏桃顿时明白了这只高傲猫咪的意思。

　　她想舔猫条了。

　　苏桃无奈地将大王抱起，露出一丝羡慕的笑容，“如果能像你一样无忧无虑就好了。”

　　猫咪的存在，给这间空荡荡的屋子增添了一丝温度。

　　大王的窝就在池小橙房间的一个角落，苏桃抱它回去后，又顺势进行投食。

　　治愈的猫咪冲淡了一丝她的压力。

　　只是这尽是回忆的房间，依旧让苏桃感到压抑。

　　苏桃伸手放进口袋把手机拿了出来。

　　一颗小小的药丸不经意间从口袋一同滑落。

　　那是池小橙的解压药丸。

　　苏桃看着这颗药丸怔怔出神，忽然又觉得有些可笑。

　　这颗药丸如果自己当初吃掉，是不是又会走向不同的结局呢？

　　顺着小橙的心意被她关在房间，兴许就不会有那次吵架，也不会恰巧在阳台边发生这种事情。

　　苏桃伸手捡起药丸，一把扔进了嘴里。

　　就当是……迟来的道歉吧。

　　药丸入口，苏桃转身扑倒在床上，抱紧了那只大棕熊抱枕。

　　就像是在抱池小橙，越抱越紧。

　　深夜中，泪……又流了下来。

　　只是她没注意到的是，角落的布偶堆里，一只可爱的稻草人布偶，正一动不动地盯着她。

　　甚至深夜她睡着后，这只布偶还神奇地拿出了一个眼镜。

　　状态眼镜戴上，一阵数据文字缓缓出现在了池小橙的面前。