第163章 苏桃对小橙的占有欲

【苏桃】

　　【身高：166】

　　【体重：97】

　　【规模：C】

　　【当前状态：高压、中度焦虑，精神萎靡、憔悴、身体虚弱、失眠、食欲不振、自我否定、过度自责、情感麻木、自我孤立、社交退缩】

　　【对宿主的普通好感度：97（在她的潜意识中，你是生命中不可缺少的一个人，但迟钝的她往往会难以意识到自己的情感与在乎，只有在失去才会后知后觉）】

　　【对宿主的爱情好感度：49（在她的内心深处，已经有了不少对你的喜欢，但由于自身的矛盾、观念的束缚，这份喜欢被她藏得很深，需要你去进一步挖掘）】

　　【对宿主的占有好感度：31（在她的思想中，更会选择将宿主当作一个需要呵护的妹妹，她不会过多干涉你的生活，但偶尔在着急的时候会展现出对你的占有欲）】

　　【状态眼镜升级所需情绪值：1500】

　　【即将解锁功能：对你细节上的好感度，例如：唇（喜欢）】

　　黑夜中，橙黄色的文字浮现在眼前，让池小橙觉得神奇的同时，也对这几个数据感觉有些意外。

　　她没想到苏桃对自己的数据竟然是这样细分的。

　　负面状态就不说了，她忏悔。

　　普通好感，可能就是朋友、亲人之类的。

　　爱情好感，字面意思，桃桃有多爱自己。

　　占有好感，这是最让池小橙意外的，她完全没想到还会有占有欲这数据。

　　她本身想的是，将苏桃对自己的爱情好感拉满就行了，现在看来，这占有欲同样拉满的话。

　　未来甚至不会出现因为世界意志，而导致苏桃情感变化的可能啊！

　　不过居然只有49点的爱情好感……

　　居然连60分的及格线都没到呢，桃桃你真是太让我伤心了

　　那小小的布偶，陡然绽放出一瞬间的红光。

　　在这黑暗的房间中尤为明显。

　　然而池小橙一扭头，就对上了一对同样是如猫般的竖瞳，但却是幽绿的颜色。

　　这一对绿油油的双眼，差点没把池小橙吓了一跳。

　　“喵？”

　　绿色猫瞳的主人似乎是怕惊醒正在熟睡的铲屎官，连叫声都轻微无比。

　　听到声音，池小橙才松了一口气。

　　什么嘛，原来是大王啊。

　　你这只死猫，差点吓死我了。

　　池小橙伸手就将大王怼到了面前的猫脸推开，“一边玩去，别打扰我，我现在只是一只布偶。”

　　推完，池小橙顿时就感受到，自己霎时腾空而起。

　　回神才发现，自己这小身子，竟然还被大王给叼了起来。

　　“你……你这只蠢猫，快把我……”

　　池小橙刚压着声音开口，但又怕苏桃会醒来，骂骂咧咧的还是没有出声。

　　她发誓，等自己身体恢复回家的时候，让这只蠢猫看看谁才是真正的主人！

　　还有！

　　别特喵叼着我跑来跑去的，桃桃好不容易能睡个好觉，要是把她弄醒了，明天我就把你煲汤！

　　…

　　索性，大王玩弄了一小会儿后，还是安静地躺回了它地猫窝。

　　池小橙也趁着回到了布偶堆里，不至于惊醒苏桃。

　　她就那样看着喜欢的人儿熟睡，随着渐浓的夜色离去，迎来清晨。

　　人当夜的睡眠怎样，在醒来的那一刻会有清晰的认知。

　　或全身疲惫、喉咙干涩、睁眼一小会儿就感觉到明显的酸涩感。

　　同理，当精神状态好时，起床的一瞬间就会有一种“好久没睡过这样的好觉”的感觉，并清楚地感觉到精力充沛。

　　苏桃就是这么一个感觉。

　　自从池小橙轻生过一次后。

　　不，甚至在那之前，她都很少能睡一个全身放松的安稳觉。

　　可这一次起床，苏桃能明显感觉到，身体疲惫放松了很多，头也不怎么痛了，肚子甚至清晰地传来了饥饿感以提醒她该进食了。

　　要是池小橙这个时候戴上状态眼镜，会发现苏桃身体和精神上的负面buff都少了很多。

　　再不济也降低了严重等级。

　　苏桃掀开被子，呆呆地坐在床上，伸手摸了一下自己的脸颊，同样是满脸不解。

　　眼神中，更是有一丝丝的无法接受。

　　“为什么昨晚会睡得那么舒服……”

　　“这不对，不合理吧？”

　　“明明小橙都不在了，我为什么还能那样安稳地睡着？”

　　苏桃痛苦地捂住了脑袋，本以为会像平时一样半梦半醒，然后又是疲惫的一天。

　　她更宁愿自己痛苦而又不安地活着，即便未来渐渐习惯了，也不应该是现在这样才是。

　　平常抱着小橙睡，才能勉强的有一个安稳觉。

　　现在小橙不在了。

　　自己反而睡得更好？

　　开什么玩笑！

　　这不就跟自己完全不需要小橙一样了吗！

　　即便是解压良药，在过度自责的情况下，她也会不断地去联想。

　　身体上的疲惫好多了，然而更好的精神状态虽然不会让她浑浑噩噩，可也能让她更清晰地意识到，池小橙已经不在了的这个现实。

　　坐在床上沉默许久，苏桃依旧缓缓起床。

　　出门，买菜，做了二人份的早餐，苏桃能清晰地感觉到，自己身体和精神都恢复得不错。

　　可越是这样，她的心情就越好不到哪去。

　　等一会儿？

　　自己睡了个安稳觉，甚至没做噩梦，感到轻松，会不会是因为那一颗药？

　　记忆回到了吵架前的一晚上。

　　池小橙担心她，给了她一颗吃了就能睡个安稳觉的药。

　　她原以为，那不是什么好东西。

　　结果到最后，自诩将小橙视为最重要的自己，却连她的话都不敢相信？

　　那我现在，又还有什么是能够为小橙做的的呢？

　　苏桃呆呆地吃完饭，又打开了一个箱子。

　　几近麻木地拿了一瓶白酒。

　　杯酒入喉。

　　好像，也没那么辣了。

　　时间一点一滴地流逝，一眨眼就过去了半天，苏桃不知不觉又喝了好几杯白酒。

　　以前这样的味道让人拒绝。

　　而现在，苏桃只有喝酒的时候，脑袋晕乎乎的，才感觉自己离池小橙最近。

　　只是……这样的味道，还是不太像。

　　“还是想离小橙更近一点……”

　　只是，喝再多的酒也做不到呢。