第164章 直面叶良！

时间眨眼间又过去了三天。

　　在不断的自我内耗中，随着池松的回归，苏桃终于将自身的重点从内耗与自责中转移。

　　她没脸见池松，兴许池松也知道见苏桃会给她带来压力，才没有回家选择与苏桃见面。

　　但他的回归，也确实让苏桃将自身的重心，从内耗转移到了仇恨身上。

　　叶良！

　　如果没有他的话，小橙就不会出事，也不会与自己吵架，甚至可能不会变成病娇！

　　如果不能为小橙报仇，那么以后自己也死了，或者小橙来到自己的梦中时，岂不是连见她的脸面都没了？

　　叶良必须死！

　　苏桃只有一个人，叶良也盯着她，东方阳和司辰都不愿意让她冒风险去做什么。

　　可苏桃本人不这么想。

　　那时，她眼神闪烁着坚毅和决然，“小橙都因为我而死，如果连为她报仇我都全部依赖你们，那我苟活在这个世上还有什么意义！”

　　池小橙死前，她不明白这个道理。

　　认为她在就好了，自己身边还有其他的朋友，工作上也有很多事情，即便不提已经进了医院的导师。

　　往日交情一般的同学、学生会、大学社团，一些加了自己联系方式，偶尔也会找她帮忙的老师。

　　这些都是她生活中剪不断理还乱的关系，她自认为，自己的生活其实挺充实的。

　　每天都忙碌，不算空虚。

　　总是很忙还需要去哄这个可爱的小萝莉时，苏桃都不禁会感到无奈又喜欢，偶尔还会想，是不是小橙不给自己带来负担，自己能有更多时间去做其他事情呢？

　　而现在，池小橙死了。

　　她才明白，生活中所谓剪不断理还乱的关系，缺了她并不会发生什么变化。

　　而她没了那些关系，生活也同样不会有变化。

　　可唯独缺了池小橙，她便觉得心中像是空了一块。

　　工作很忙，学习很累，生活上的关系让人无奈，可每次结束这些事情后，第一时间想到的就是你。

　　失去后方才明白，去做那些事情的动力，都是因为能在事情结束之后见到你啊！

　　她的坚毅，终于让东方阳和司辰服软了。

　　面对这位月光一样的少女，过去两个月了，东方阳终于在对方身上看到了曾经初见时的模样。

　　然而，她重新变成这样，是因为重要的人离去。

　　针对叶良的计划开始了。

　　东方阳牵制京城一些叶家的势力，让他们分身乏术无法去支援九州市的叶良。

　　司辰起到了情报站的作用，收集叶良的各种信息，并打点九州市的官场。

　　池松与龙哥疯狂扫荡叶良的地下产业，这一段时间，九州市经常出现意外失火和煤气爆炸等事件。

　　闹得人心惶惶。

　　但也得到了重大的进度，叶良本想从荔枝市将人带回来，结果半路被龙哥等人截掉不说，还顺势问出了叶良许多九州市的产业。

　　多方齐下，即便这九州市是叶良大本营，他也没能及时反应。

　　甚至连治疗的医院都放弃了。

　　而苏桃，在和叶良关系还不错的那段时间内，认识了他的不少旧识。

　　便想将那些旧识拉拢过来，再不济通过这些人，去猜测叶良所在的位置。

　　但冒险就有风险。

　　这点所有人都清楚。

　　包括苏桃。

　　原本她是走在闹市区的街道上，忽然就有一个女孩撞到了她。

　　这样的故意冲撞过于明显，苏桃甚至还没来得及生气，手上就被塞了一张纸条。

　　她面色狐疑，走进女厕一看。

　　“我是叶良，我知道你在找我，不管你信不信，这个事情是林芳雅瞒着我做的。”

　　“我也才刚醒从医院醒来，才知道林芳雅瞒着我针对你们，但你们把气撒在我这里，将我的九州市闹得一团糟。”

　　“这里是我的大本营，无论如何最终亏的都会是我，所以我不想和你们作对，我愿意和你友好协谈，并将林芳雅交出来。”

　　“另外，我萧鸣已经被我抓住审问了，有你父亲的消息，同时我这里还有池小橙的遗物，但你们一直针对我，为了防止你们狗急跳墙，我已经将池小橙的父母保护住了。”

　　“司辰东方阳他们都图我的资产，肯定不会相信我说的，但苏桃你不一样，如果信我的话，后天晚上8点，句句有你大酒店，你一个人过来，我会当面和你解释清楚。”

　　“——叶良。”

　　纸条的两面都写满了字，苏桃见过叶良的字迹，并确定这就是他写的。

　　只是……

　　苏桃表情变得奇怪了起来。

　　叶良真当自己是傻子，或者说会被仇恨冲昏头脑？

　　不过……

　　这正合她意！

　　苏桃攥紧了这张字条，眼神陡然冰冷了起来。

　　……

　　三天的时间匆匆而过，苏桃特意调理了一下自己的身体状态，又换了一套厚厚的黑色羽绒大衣，然后走入厨房。

　　视线在菜刀上停留数秒。

　　最终，还是将池小橙经常使用的水果刀放入了口袋里。

　　迈步而出，拦了一辆出租，苏桃面无表情说道，“师傅，去句句有你酒店。”

　　“苏桃小姐，看来您真的有在遵守纸条上的约定呢。”

　　司机咧嘴一笑，他看向后视镜的眼神渐渐玩味了起来。

　　苏桃扶了一下自己大衣的衣领，淡淡道，“怎么，怕我告密说给东方阳他们听，所以打算换地方吗，我是无所谓的，反正你们也在小区外监视了我三天了吧？”

　　“不错。”

　　司机打着了出租车的火，“这三天，不止是小区的里里外外，甚至你的手机我们都已经让黑客监视了。”

　　“本来呢，是准备了另外一个地方，但这三天你确实很听话，没有将少爷和你的约定告诉任何一个人，地方自然也不用换了。”

　　司机似乎是在嘲讽苏桃的单纯，身子倚靠在座椅上，连最基础的警惕都松懈掉了。

　　他没发现，苏桃眼神变得极为古怪。

　　她真的很想问上一句，你们的黑客，真的靠谱吗？

　　出租车行驶的速度很慢，苏桃甚至还感觉到这个司机多绕了好几圈的路，似乎是确认没有车跟踪自己后，才来到了句句有你大酒店门前。

　　还未下车，苏桃就见到一个夹着腿，站姿别扭的人在门口旁看着自己。

　　那恶劣的笑容，让苏桃瞬间攥紧了口袋中的水果刀。

　　叶良，今天就是你的死期！