第165章 以身涉险

深呼吸了两口气，整理自己的情绪，苏桃打开车门走下了车。

　　两只手始终插在黑色大衣的口袋里，站在昏暗的马路边，任由夜色的阴影将自己笼罩。

　　叶良则是在酒店门口，灯光照亮他手上昂贵的手表，并让他收敛了一下恶劣的笑容，“苏桃，我就知道你会来的，进来吧，我想我们之间的误会有些太多了。”

　　他侧过身，让出了酒店门口，眼神示意着苏桃。

　　苏桃瞥了眼身边高高壮壮的保镖，还有叶良身边的两个人，迈步往酒店门口走去。

　　气氛有些僵硬，但叶良丝毫不介意，与苏桃一起往电梯口的方向走去，同时道，“苏桃，别那么冷淡嘛，两个月前我们的关系还那么好呢，只不过是因为一些误会，所以才闹成现在这样。”

　　“在医院的这段时间，我也反思过了，自己的问题确实很大，过于忽略你的感受，也过于高傲，明明作为一个大男人，却还和池小橙争吵，但你是知道我的。”

　　来到电梯口前，叶良转过身，很是深沉地说道，“因为我喜欢你，非常爱你，所以我才会因为你的忽略而动怒。”

　　他说着，还想伸出一只手去抚摸苏桃的脸蛋。

　　然而，却被苏桃冷冷地拍开。

　　“你不用跟我说这些好话，你以为我还会信？”

　　电梯门打开，苏桃头也不回地先迈步走近，转身时才冰冷冷地看着叶良，“别自作多情了，你的笑容让我感到恶心。”

　　叶良嘴角原本还挂着的虚假笑容顿时僵住。

　　他想过无数和苏桃会面的情况。

　　也根据苏桃的性格作过推演。

　　自己那封这么诚恳的道歉信，以苏桃的性格来说肯定会动容的才是，毕竟都表明了那其实是林芳雅做的，跟我叶良又有什么关系。

　　至于池小橙，本少爷都说原谅她，并为她的死而默哀，竟然还不原谅本少爷。

　　真是给脸不要脸！

　　叶良表情变得有些不悦，但依旧牵强地挂着笑容。

　　无所谓了，苏桃都到了自己的地盘，插翅难飞！

　　电梯一路来到了酒店的最顶层。

　　超级总统套房，再往上则是天台游泳池。

　　叶良绅士地将门打开，“进来吧，误会总要一点点解除，我们完全可以好好聊聊。”

　　苏桃瞥了眼两个保镖，“聊聊可以，但我不希望有人打扰到我们。”

　　“当然。”叶良勾起一个邪笑，眨眼又恢复正常，对两位保镖道，“没我的命令，无论发生了什么，你们都不能进来。”

　　“知道了吗？！”

　　陡然拔高的声音，就像是在传递信号。

　　两位保镖霎时秒懂，这是少爷又想做那样的事情了啊。

　　于是点了点头，“好的少爷，明白了少爷。”

　　房门关上，其中一个保镖眼神羡慕无比，“真好啊，这次又是这么漂亮的一个美少女，这苏桃好像是九州大学的校花吧，真羡慕少爷这样的生活。”

　　另一个保镖从口袋里拿了包烟出来，“要不出去玩会儿，少爷做这种事情一般不希望有人在门外偷听。”

　　“这…不会出意外吧？”

　　“担心什么呢，咱们少爷怎么说也是练过两招的，会出什么意外，这种事情也不是一次两次了，他难不成还会被反杀不成？”

　　“就那个苏桃？一个1米7都不到看着娇嫩的女孩子？”

　　这样的事情都不是第一次了，骗女孩子来到房间，然后做什么都没人知道。

　　作为少爷的他有钱有势，谁又能反抗得了呢？

　　叶良的想法和这两个保镖不谋而合，苏桃的提议也正合他意。

　　接下来的事情，确实不能被别人打扰呢～

　　原本，叶良是想把苏桃骗到这里来，直接在路上设伏，亦或者在这里就把她给暗杀掉，这样没了主心骨的东方阳和司辰就是一盘散沙。

　　但看到苏桃后，叶良又改变了想法。

　　这样一张略带憔悴又漂亮无比的脸蛋，可不就是他一开始追求的目的么？

　　他都不敢想藏在这黑色大衣下的身子会是什么味道！

　　追求了几个月，结果却连手都没能牵一下。

　　而今天，他叶良想做的可不止牵手那样简单了。

　　走到客厅，叶良只感觉精神焕发，一屁股就坐在沙发上，翘起二郎腿对苏桃淡淡道，“先去倒杯咖啡吧，你知道我口味的。”

　　一如回到了曾经还没跟苏桃闹掰的时候。

　　他坐在公司的办公室里，然后苏桃来找自己。

　　开口就是让她倒咖啡。

　　少女有些不情愿，但还是一脸无奈地去为他准备咖啡。

　　那样高高在上的感觉让叶良很是享受。

　　然而这一次，苏桃却没有如往常一样行动，只是双手插兜地站在叶良面前。

　　没有了保镖在他身旁后，苏桃的眼神变得愈发冰冷。

　　叶良丝毫不急，无奈叹气道，“苏桃啊，咱们既然要解除误会，最起码要静下心来聊聊不是吗，我说了，事情是林芳雅做的，明天我可以带你去见她。”

　　“其次。”叶良咬重了接下来的话，“池小橙的死我很抱歉，我还在住院完全不知道这样的事情，得知后我立刻就去处理了，也只是在林芳雅那找到了她重要的遗物。”

　　“同时我担心池小橙的父母会收到林芳雅的牵连，特意派人去保护二老。”

　　“那个萧鸣，你的未婚夫，也是林芳雅的共犯，我抓住了他问出了关于你父亲的消息。”

　　“我想，既然要聊聊，我们双方都要心平气和不是吗？”

　　叶良依旧保持着高高在上的表情，转而淡淡地说了两个字，“咖啡。”

　　苏桃深呼吸了一口气，攥紧了口袋里的小刀。

　　她垂下的散发遮住了耳朵，竖起的偏高大衣衣领又遮住了白皙的脖颈，外面夜色越来越浓，她脸上的表情也越来越差。

　　被头发遮住的耳朵旁，戴着一个精致又小巧的迷你耳机。

　　一道又一道的喊声从耳机传来。

　　“苏桃，冷静点！叶良是故意这样说的，他目的可能就是为了激怒你。”

　　“刚刚你就应该听我们的，不进去酒店，等我们把酒店包围就好了，完全不用以身涉险！”

　　“你现在要做的是拖延时间，防止出意外！”