第166章 彻底翻脸

司辰的心情很糟糕，非常糟糕。

　　自从三天前，苏桃将那张小纸条交给他之后，他便和东方阳、池松还有龙哥分析了两个多小时。

　　遗物一定是假的。

　　林芳雅和萧鸣的事情不太对劲，这两个人不知道被叶良藏哪去了，人间蒸发了一样。

　　至于池小橙的父母，调查了一下发现叶良确实有派人过去想挟持二老，但龙哥早在很久之前，就让好几个小弟去二老的老家了。

　　本意是小弟们为他龙哥打江山，落得个缺胳膊少腿的下场，作为大哥的他过意不去。

　　给一大笔钱就让他们去池松老家养老，顺便关照一下池松的父母。

　　好巧不巧，这次叶良派来的人，就撞上了这群小弟。

　　一大群养老的小弟化身乡村恶霸，轻松保护了池小橙的父母。

　　但最让几人在意的一点是，关于苏桃父亲的消息！

　　要知道他司辰可是早早就盯上了苏桃的父亲，每天都在查恨不得多弄点消息，而现在叶良恰好就抛出来了这个诱饵！

　　他开始没日没夜地分析这张小纸条，各种猜测这句句有你酒店其实就是个幌子，叶良肯定会让苏桃去更加隐秘、黑暗、危险的地方。

　　于是他制定了无数计划，为的就是无论苏桃在哪，他们都能第一时间知晓情况。

　　然后派人过去，擒拿叶良！

　　然而司辰千算万算，没算到叶良其实是个傻子！

　　居然真特么就把苏桃带去了句句有你大酒店。

　　他都认为这酒店百分之一千万是个掩护用的壳子了，也就随便派了点人看了看，重心甚至没在这酒店附近。

　　当反应过来迅速调派人手，苏桃已经坐着那个司机的车来到了酒店门口。

　　让她拖延时间，别进去酒店。

　　她没听。

　　非要以身涉险。

　　而现在，更是让司辰焦急。

　　他在耳机里继续大喊道，“苏桃，千万别冲动啊，叶良怎么说也是京城叶家的大少爷，你虽然能打得过他，但他还有那么多保镖，万一你被抓住然后被威胁，我们想救你会非常困难！”

　　然而苏桃站在叶良的面前，怒气却止不住地上涌，“抱歉啊，我忍不住。”

　　叶良挑眉，有些不解苏桃话里的意思，“你在说什么？”

　　“没什么。”

　　苏桃应了一声，转身就前往了厨房。

　　总统套房中什么都有，更何况这里是叶良常住地方，咖啡机就在里面。

　　苏桃开始忙活，又烧了一壶滚烫的开水。

　　等过了许久后，才拿着一杯咖啡走了出去。

　　滚烫的开水冒着浓烟，让叶良不禁皱眉，“咖啡我一般喜欢喝冰的，你别跟我说你忘了，冰箱里也有原料给你用。”

　　苏桃端着咖啡站在叶良面前，淡淡开口，“我就想知道一件事情，你为什么要杀了小橙？”

　　“杀？”

　　叶良笑着耸了耸肩，“我都说了，是林芳雅干的，我可没对池小橙下手，我早就原谅她了。”

　　他的面庞还算有点帅气，这样一个笑容在男主光环的加持下，确实能增加非常大的好感度。

　　搭配多金的人设，寻常的小妹妹还真不一定能顶得住。

　　然而，叶良的男主光环已经没有了。

　　他在苏桃眼里的形象早就跌到了谷底，这个笑容怎么看怎么恶心。

　　苏桃：“我再问一遍，你为什么要杀了小橙？”

　　她的声音，已经冰冷无比。

　　叶良不悦地皱眉，“你那是什么态度！”

　　他直起身一巴掌拍在了桌子上，“我已经很低声下气地给你面子说要跟你和解了，你还提那池小橙？她都死……呃啊啊啊啊！”

　　他话没说完，苏桃手中那杯滚烫的咖啡就泼到了他的脸上。

　　不仅仅是开水和咖啡豆的混合，苏桃还往咖啡里倒了一大堆的辣椒粉。

　　伴随着叶良的惨叫，他的半张脸霎时被烫得通红，神色在那一瞬间狰狞了起来。

　　司辰还在苏桃的耳机里大喊。

　　然而，渐渐没了耐心的少女，已经将耳机摘掉扔到一边了。

　　她的声音，彻底冰冷，“叶良，我再问你一遍，你为什么要杀了我的小橙！”

　　那可是我的唯一啊！

　　仇人就在面前，苏桃认为自己还能理性交流已经很克制了。

　　如果是池小橙刚死的那两天，她看到叶良的那一瞬一定会拿刀子捅过去。

　　而不是像现在，还能耐着那么一点性子，去和叶良聊天。

　　看着那张让人作呕的脸。

　　叶良痛苦地捂住了脸，因为咖啡掺杂了大量的辣椒粉，他的一只眼睛都睁不开。

　　面部神经本来就丰富，这样滚烫与火辣杂交的感觉，让叶良彻底狰狞了起来，再也无法保持之前从容的模样。

　　他扶着沙发，脸色如恶鬼一般，“苏桃！我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

　　“真以为我给你点好脸色就不会动你了吗，池小橙都死了，你还要提那个小贱人！”

　　苏桃双眼陡然变得幽深，好似要散发红光。

　　“铮”的一下抽出了一只藏在口袋里的水果刀，径直朝着叶良扑去。

　　而叶良早有准备，忍痛一个翻身，来到了沙发的后面，轻松躲过苏桃的一刺，同时大声笑道，“哈哈哈哈！这么快就急了吗，我还想着和你好好谈谈，看来也没这个必要了。”

　　“是，池小橙是我派人去杀的，那又怎样？”

　　叶良站在沙发后，根本没注意到因为使用的力气太大，不只是小刀刺破了沙发，苏桃的手甚至都塞了进去。

　　从外面看起来，就像是苏桃一拳把沙发都给洞穿了。

　　可在叶良的视角，苏桃就是因为情绪不稳地扑到了沙发上。

　　这样像是跪着一样的姿势，更是让他产生了极大的征服欲。

　　话语，依旧从他的嘴里吐出。

　　“苏桃啊苏桃，如果你不和我作对，凭着你这张脸，你一定能成为本少爷的后宫之一，吃香的喝辣的，你想要什么本少爷都能买给你。”

　　“这样幸福的生活，不知道有多少女人想要。”

　　“可你也是贱，给你机会你不中用啊，为了池小橙而与本少爷作对你怎么想，你不会真以为你一个人，能与我叶家抗衡吧？”

　　“哦对了，还有池小橙。”叶良好像想到了什么，冷呵呵地笑着，“她这样死了还真是可惜，毕竟卸妆后也蛮可爱的，小萝莉的滋味想必蛮不错的，对吧？”