第167章 苏桃病娇化？（为八卦大师加更）

站在沙发后，叶良高高在上地看着脸色差到了极点，在沙发前好似苦苦挣扎的苏桃，脸上露出胜利者的笑容。

　　在她看来，苏桃就是无力地跪在了自己的面前。

　　她无力给池小橙报仇，而一会儿，甚至她还会把自己给搭上。

　　说起池小橙，叶良就忍不住地舔了舔唇。

　　盯着苏桃，一字一字地想击碎她的内心，“苏桃你和池小橙是闺蜜，据说你们还一起睡，一定也知道她的身子有多软多香对吧？”

　　“啧啧啧，我要是以前知道池小橙卸妆后那么可爱，我肯定不会再和之前一样，对她不理不睬。”

　　“她那样表白我喜欢我，我只要勾勾手指，没准就会爬上我的床了吧。”

　　叶良感叹，“现在想想真是可惜啊，那样极品的小萝莉，却没能品尝到。”

　　“不过呢，能品尝一下你，也挺不错的。”

　　叶良再也不掩饰，看着苏桃的视线满是侵略，同时也注意到，苏桃眸子那想要杀人的目光。

　　“小橙是我的！”

　　苏桃嘴里吐出了这两个字，陡然将手从深陷的沙发内部给抽了出来。

　　抽离途中，甚至划到了沙发内部的弹簧铁丝！

　　自食指向上一直到手肘前，一道长长的细线不断溢出殷红，又顺着指尖向下滑落。

　　冰冷的刀锋渐渐染上了一滴滴的红色，黏稠汇聚在刀尖。

　　苏桃站得笔直，垂下的秀发盖过半张面庞，细碎刘海下，眸子似散发尖锐的红芒。

　　一头秀发被风吹动，身上的黑色大衣也被阳台的冷风掀动，发出“嗽嗽”的声音。

　　“嘀嗒！”

　　一滴殷红，从刀尖滴落地板。

　　叶良捂着头哈哈大笑，“苏桃啊，现在说这些还有什么用呢，池小橙已经死了，而且还是被你害死的，我本来就没把那小贱人放在眼里，谁知道她会为你挡枪。”

　　“不过也无所谓了，今天你敢来这酒店，就别想再活着走出去！”

　　叶良松开了捂住脸的手。

　　那半张被烫过的脸已经变得通红无比，皮肤拧作一团，狰狞又可怖。

　　如今不做处理，未来肯定是要破相了。

　　然而叶良丝毫不在意这点，眼神贪婪地一步步绕过沙发，朝着苏桃走来。

　　而握着刀的少女，眼泪不禁流了下来。

　　唇角呢喃，“是啊，小橙是因我而死，是我害了她……”

　　“但要是没有叶良你！”苏桃抬头，用力地握住了水果刀，“没有你的话，小橙也不会死！”

　　我会为此忏悔一辈子。

　　但在那之前，是你必须死！

　　苏桃陡然冲了上去，即便没有池小橙的黑化技能，她修养过后的身体，战斗力也依旧爆表！

　　小刀就像是有了灵魂一样，在她靠近叶良的一瞬，便像是控制着她的手，直直往叶良的心口刺去。

　　然而叶良又哪里是省油的灯。

　　唇角闪过一丝不屑。

　　“你不会以为你真的能打过我吧？”

　　一个女生，打败我一个1米8的成年男人？

　　开什么玩笑呢。

　　更别提，他还是练过的！

　　面对刺来的水果刀，叶良不慌不忙地侧身，跟着一只手猛然抽出，想钳住苏桃那刺过来的那只手。

　　以此借力夺过水果刀，并将苏桃拉到怀里。

　　一旦控制住，进入了自己怀里的苏桃就只会是任人宰割的小兔子。

　　叶良甚至已经开始忍不住要品尝苏桃那粉润的薄唇了。

　　然而……

　　幻想无法成为现实的原因，就是单纯因为“幻想”二字，本就区别于现实之外。

　　伸手抓上苏桃手臂的那一刻，叶良陡然感受到了一股巨力！

　　健壮如他，竟然难以撼动苏桃这袖子下的娇嫩手臂！

　　她一个女生，哪来的力气！

　　来不及震惊，常年来的练习经验，让叶良下意识地将苏桃的手往外推去。

　　可即便如此，那水果刀还是刺破了他的衣服，沿着胸膛划出一道红线。

　　吃痛的叶良另一只手猛地拍在苏桃肩膀，将她给推开。

　　“怎么可能！你怎么会有那么大的力气！”

　　他瞳孔地震，胸膛被划出一道口子，刺痛在不断提醒着他，眼前的女人很危险！

　　而苏桃依旧直直地站在原地，一句话也没回叶良。

　　攥紧了手中水果刀后，又一步步地向叶良走去。

　　“来人，快来人啊！”

　　叶良一步步后退，大声喊着门外的保镖。

　　然而却没有任何人回应他。

　　直至被苏桃逼到了阳台，他脸色再度狰狞，“本少爷还就不信了，会连你一个女人都打不过！”

　　他不再犹豫，果断出手！

　　抓起旁边的一瓶酒就往苏桃的脸上甩去，“给我死啊！”

　　然而，苏桃却避也不避，刀子依旧直直地往叶良心口刺去。

　　死换伤？

　　“真是疯子！”

　　叶良哪里敢这样拼，手中动作一转，便用酒瓶挡住了刀子，那股巨力再度让他心神一震。

　　想到她的战神老爹，叶良心中生起了一种可能。

　　“该死！”

　　一声暗骂，躲过了苏桃的一击后朝着门口走去。

　　耳边，传来少女幽怨又令人胆战的声音，“你想去哪儿？”

　　叶良转头，只见苏桃头发已经遮住了半张脸，右手的胳膊与衣袖，还有那小刀，都已经染得通红。

　　俨然一个疯婆子。

　　“呐～我的小橙在哪里？”

　　“叶良，你要把我的小橙带到哪里去？”

　　“把我的小橙还回来！”

　　只是一个回头，吓得叶良再也没有了刚刚的神气，连滚带爬地逃跑同时，也是惊恐地看向了腹部。

　　“什么时候……”

　　除了胸膛，他的腹部也划出了一道大大的口子。

　　刚刚明明是用酒瓶挡住了她的刀子，腹部又是什么时候受的伤！

　　“叶良，你把我的小橙还回来啊！”

　　身后，又传来了嘶哑又渗人的声音。

　　因为她的刺激，苏桃像是彻底失去了理智。

　　死亡带来的恐惧盖过了身体的疼痛，肾上腺素的激增令他呼吸加快，猛地将门打开。

　　两个保镖根本不在门外！

　　苏桃跟在后面，叶良几乎来不及思考，连忙来到电梯前，“快…快一点啊！”

　　该死，这电梯怎么停留在了1楼！

　　他连忙往楼梯口跑去，直接到了天台！

　　冷风呼啸，他捂着腹部，看着头发缭乱的少女从门口走出，心情跌落到了谷底。

　　“呐叶良。”

　　苏桃秀发未能完全遮住的眸子死死地盯着叶良。

　　“我的小橙，在哪里？”