第168章 天命在桃

往日阳光、清甜又动人的声音，在此刻变得嘶哑又癫狂。

　　苏桃就像已经黑化后的池小橙附体，明明站得笔直，乍一眼看去好像姿势又有些扭曲。

　　她每每向叶良迈出一步，就会发出一道质问。

　　“叶良，你能告诉我吗，小橙去哪儿了？”

　　“你说小橙很可爱是什么意思呀，我允许你说她可爱了吗？”

　　“你为什么还说小橙是你的呢，明明小橙是我的不是吗？”

　　“小橙她是我的啊！”

　　苏桃在距离叶良五米处停了下来，像是宣泄自己压抑了好多天的情感，泪水不自觉地涌出。

　　“为什么要把我的小橙带走！”

　　“都怪你都怪你都怪你都怪你！”

　　“我要你给小橙陪葬！”

　　看着完全癫狂的苏桃，叶良咽了一口唾沫，双腿在发软。

　　疯了，这家伙完全疯了！

　　更关键的是，自己打不过她！

　　肾上腺素的支撑只有那么一小会儿，现在的叶良只感觉力气在渐渐减少，再这样下去，兴许真的会被她给杀死！

　　叶良用力咬了一下舌尖，尝试进行最后的沟通，“苏桃，你听我解释，我……”

　　话未出口，就被苏桃迅速打断，“你还想解释什么呢，你难道能把我的小橙还回来吗？”

　　“你回答我啊！”

　　苏桃话落，再度冲向了叶良！

　　之前在房间还好，如今在这天台上，叶良身后就是冰冷无比的泳池，他身上带伤如果掉到下面，绝对会迅速死亡。

　　在往外和侧面呢？

　　34层的高楼要怎么下去才能安全着落？

　　他已经无路可退了。

　　也正是意识到了这点，叶良陡然放声大笑了起来，“苏桃，既然如此，那你就尽管过来啊，大不了我们同归于尽！”

　　像这样的危机，他已经不是第一次经历了。

　　自大家族长大，又是族中顺位排名靠前的少爷。

　　有多少人盯着他叶良的小命，想将他杀死，然后夺取他叶家的那一份资产。

　　但每一次自己陷入生命危机的时候，总会有某一种意外，让自己险之又险地逃避。

　　叶良清楚，自己的气运十分了得。

　　甚至一度认为，小说中的主角，说的就是自己这样的人。

　　而这，也是他自小张狂到现在的自信。

　　冥冥之中，自有天意庇护。

　　死？

　　我叶良，又怎么可能会死在这种地方，死在一个女人手里！

　　这一刻，他放下了对死亡的恐惧，不再捂住肚子的伤口，如野兽一样，猛地向着苏桃冲了过去。

　　他相信自己的气运，在这次危机中也会眷顾自己！

　　伸手一记擒拿，便想拼着伤也要将苏桃的水果刀夺取。

　　他在复刻曾经的一次危机！

　　那时也是和现在一样被逼入了绝境，他发狠去抢夺敌人的武器，本以为会死定了。

　　结果敌人突然手抽筋，刀没能握住，被他抢夺然后成功反杀。

　　从那时起他就知道。

　　天命，站在他这边！

　　五指成爪，擒手夺刀！

　　犹如野兽临死前的挣扎，叶良狠起来已经全然不顾自己的伤势。

　　但他却没想到，理想剧本中本应夺刀成功的一幕，却并没有发生。

　　水果刀在苏桃手中宛如有了灵魂一样，手腕一转便轻松躲过了叶良的擒拿，甚至借着对方冲过来的惯性，小刀在他的手臂起步。

　　就像苹果削皮。

　　一圈转下来，叶良手臂上的衣服被割破，皮肤往下是一道又一道的沟壑！

　　足够锋利的水果刀被少女控制着自下而上，“铮”的一声，一只耳飞到了空中，又掉到了他背后的泳池里。

　　“咚”的一声，冰冷水花四溅。

　　也浇灭了叶良那股自信。

　　天命……没站在我这边？

　　叶良瞳孔收缩，手臂上传来的剧痛已经由不得他去多想，苏桃的下一刀似乎已经要到来，叶良连滚带爬地往旁边扑去。

　　再也没了刚刚的傲气。

　　“怎么…怎么会这样，怎么可能！”

　　“为什么……为什么和之前不一样了。”

　　“该死，好疼好疼好疼好疼好疼啊！”

　　他痛苦地捂住了手臂，一会儿又捂着耳朵，面容因为疼痛而变得扭曲。

　　“踏”的一声响起。

　　视线中，长靴踩在地板，一条长腿向自己跟前迈步而来。

　　叶良倒在地上，惊恐抬头，只见苏桃面无表情地握着染红的小刀，她的脸上还沾了点点殷红，宛如一朵受到养料滋养后妖艳绽放的花朵。

　　叶良当然不清楚为什么天命没站在他这边，就算他男主光环依然在，就算没吃毒苹果，他也不及苏桃。

　　书中男主有很多，他只是其中一个。

　　但苏桃，却是原著中唯一的女主。

　　往常高高在上的总裁怕了，如狗一样趴在了地面，鼻涕和泪水几乎铺满面部，他狼狈地哭喊着，“求你了苏桃，我错了我错了，求你了放过我，我不会再和你作对了，我……我可以给你很多钱，九州市我有很多产业，你要什么我都能给你！”

　　苏桃走到了叶良面前停下，居高临下地看着他，“什么都可以吗？”

　　叶良脸色一喜，爬到了苏桃的身边，“对，什么都可以，你想要什么我都可以给你！”

　　狼狈又可悲的男人伸手就想抱住苏桃的大腿，却在下一秒被苏桃一脚重重抽飞！

　　“我想要的小橙，已经永远回不来了！”

　　苏桃走向捂住腹部，疼痛得跪地蜷缩的叶良，眼中没有丝毫的怜悯。

　　倒不如说她的双眼已经没了理智。

　　脑海中一个声音仿佛在不断怂恿。

　　杀了他，杀了他！

　　就是他害死了小橙，杀了他为小橙报仇！

　　水果刀在手中挽了一个刀花，又高高举起。

　　月光照射在刀身，寒芒闪烁。

　　这一刀，对准了叶良的脑袋。

　　然而却在苏桃正要落下的时候，一股心悸无比的危机感，令她硬生生地止住了想要落下去的手。

　　那是身体本能地在抗拒。

　　好像在对着理智说，这一刀下去，不仅不会成功，甚至自己还可能会受伤。

　　这时，“砰”的一声，天台原本掩住的大门被重重推开了。

　　一个独臂的男人面色阴沉地从门口走入，每一步都好像让这天空的月亮黯淡一分。

　　苏桃被身后的声音所吸引，转头的那一刻，眼神变得极为错愕。

　　“池松哥？！”