第169章 叶良之死

原本黑化又失去理智的眸子霎时变得惊慌失措。

　　握着水果刀的手在不断颤抖，苏桃一时间都还远离了叶良两步，紧张又害怕的情绪浮现在那张憔悴的脸庞。

　　要说苏桃最不想见到、甚至害怕见到的人就是池松。

　　这位哥哥将她也当作亲妹妹一样，从小照顾到大不说，还一次又一次地将池小橙嘱托给她。

　　而她呢？

　　却害得池小橙永远闭上了眼睛，与喜爱她的这位哥哥天人永隔。

　　针对叶良的杀意霎时变成了愧疚，苏桃呆呆地站在原地，握着水果刀的手无力地垂下。

　　更不敢抬头去对视池松。

　　只是感觉到对方一步一步向自己走来时，内心恐惧地大声喊着。

　　别过来……

　　我不是故意的……

　　别骂我好吗，我真不是故意的……

　　对不起对不起对不起对不起……

　　脚步声，停在了身前。

　　苏桃垂着脑袋，干涩的嘴唇张了几下，“池……池松哥。”

　　声音很是微小，苏桃都怀疑池松甚至能不能听见。

　　耳边反倒传来了池松的声音，“低着头干什么呢，把头抬起来。”

　　有些平淡的声音让苏桃有些颤抖，但还是鼓足了勇气将头抬起。

　　只剩下一条手臂的男人与她对视，旋即又高高扬起了右手。

　　苏桃见状，害怕地闭上了眼睛。

　　只是稍微地错了一下脑袋，但也没有躲闪，甚至没将脸颊给挪开。

　　这一巴掌，是自己应得的。

　　然而，手掌并未落到脸上。

　　而是很温柔地抚摸着她散乱的秀发。

　　池松浑厚又轻柔的声音传入苏桃耳畔，“不用怕，哥哥已经来了，作为女孩子怎么能做这种事情呢，先回楼下等我吧，这里就交给我了。”

　　大手抚摸了一下她的头发，池松又错身走到了苏桃的前面，反手将她往天台大门的方向轻轻一推。

　　苏桃踉跄两步，错愕地看向池松，“池松哥，我……”

　　“有什么事情之后再说吧。”

　　池松背对着苏桃，头也没回地说道，“我现在要给小妹报仇，而这样的场面，小桃你还是回避一下吧。”

　　“我不想这样的一幕，成为未来纠缠你的噩梦。”

　　当哥哥的，又怎么能让妹妹以身涉险呢？

　　会弄脏手的事情，让我这个当哥的做就好了。

　　池松瞥了眼叶良，确认这个人已经无力再起后，甚至不等苏桃搭话反应，拉着她就来到了天台的楼梯口。

　　苏桃连忙说道，“池松哥，我……我也要给小橙报仇，让我来可以的，我……”

　　池松温柔地笑了笑，“好了小桃，你的手都在抖，接下来就交给哥吧，而且那样的场面，也不好让你看到。”

　　不等苏桃反驳，池松便将她轻轻一推。

　　旋即，猛地关闭天台大门。

　　而后反锁。

　　无论苏桃在门口拍门的声音有多大，池松的眼神都没变化，反倒是愈加坚定阴狠。

　　不让苏桃去接触这样的事情只是一方面。

　　如果她真的杀了叶良。

　　那来自叶家的复仇呢？

　　他一个无家可归、甚至看不到未来的小混混被追杀致死，都好过仍然拥有大好前程的苏桃。

　　池松伸手别在了腰间，从中拿出了一把手枪，并一步步向叶良走去。

　　他和苏桃不一样，绝不会有怜悯之心。

　　甚至叶良也清楚这一点。

　　当那一把黑乎乎的枪拿出来时，他就失去了求饶的机会。

　　靠在一堵墙后，叶良似乎是真的感受到了绝望，放声大笑了起来，“哈哈哈哈哈，池松啊池松，你不会真的以为能杀掉我吧！”

　　池松站在离他五米处，面无表情地看着他。

　　叶良脸色变得狰狞，“本来我还想求一下苏桃的，现在好了，这是你们逼我的，我抛弃叶家大少这个位置，也要和你们同归于尽！”

　　他的话似乎想吓退池松，然而这个独臂男人只是面色冰冷地抬起枪口，对准了他。

　　死亡的恐惧爬上脊背，叶良猛然大声喊道，“叶老！我……我叶良放弃对叶家继承人的争夺，救……救我！”

　　此话一出，天台的某一个阴影处，一道沉老的叹息声响起，“够了小友，看在老夫的面子上，饶了这小子一命吧。”

　　一个垂暮老人从某一个阴影走了出来。

　　没人知道他什么时候在那。

　　且更怪异的是，老人面容明明垂垂将死，身形佝偻，可走路却极为平稳，甚至隐隐带风。

　　池松面无表情地侧目看向老人。

　　叶老轻声一笑，“小友，这是老夫和叶家的契约，若他叶良放弃继承人之位，可出手保他一命，我无意伤你，你走吧。”

　　池松皱了皱眉，“走？他可是杀了我妹妹，一命抵一命！”

　　他能隐隐感觉到这老人带来的危机，但他不会退缩。

　　更是将枪抬了起来，对准老人。

　　而叶老却一点害怕的情绪都没有，淡淡一笑，“小友，听说过古武者吗？”（完善世界观设定，本书不修仙也不搞高武，贴贴纯爱日常为主）

　　他慢悠悠地解释。

　　“历年来，我大周国通过血脉和家族底蕴传承，每一个古武者都拥有非凡的力量，摘叶飞花，踏水而行。”

　　“即便是我这样的老东西，想解决小友你的话，一颗石子就够了。”

　　叶老看着池松的手枪，不屑一笑，“更何况，小友你难道没听说过吗，七步之外，枪快，而七步之内……”

　　“砰——！”

　　一道枪声响起。

　　叶老说话的嘴都没合上，额头就已经多了一个血洞。

　　他瞪大的眼睛尽是不可置信。

　　甚至在倒下的那一刻，都死死盯着池松。

　　好像在大骂这个小友不讲武德。

　　而叶良早就已经呆住了。

　　他根本想不到一直暗中保护自己，只有自己生死关头才会出手的叶老，会这样戏剧地死掉。

　　叶良面容扭曲了起来，不由得大骂道，“你个老逼登，我真是想糙死你的马，你装你马的逼呢！”

　　古武者是比普通人强不假，只论拳脚的前提下，精力充沛的话以一敌百也不是不可能。

　　可修炼到极致，也才只是勉强能躲子弹而已。

　　这也是叶良破口大骂的原因。

　　什么年代了，人家黑帮火拼都拿枪，你还在这拿石头弹人？

　　你破石头能弹走别人的什么。

　　鱼尾纹吗？

　　叶老是他最大的倚仗，如今叶老死了，叶良也知道自己不得不直面池松。

　　钱？权？名声？女人？

　　这池松只是个小混混，这些没准能让他放自己一马。

　　对，没错，我叶良是天命之子，一定还有机会的！

　　叶良露出笑容，转头看向池松，伸出一只手就要开口，“池……”

　　“砰——！”

　　又是一道枪声，回荡在了沉闷昏暗的天台。

　　昔日的天命之子，再也没了人庇护。

　　额头同样多了一枚血洞，双眼瞪得老大，整个人僵硬在了那里。

　　甚至连话都没说完。

　　叶良，死了。

　　Ps：进小黑屋了，我看看能不能打一下复活赛，会努力改文复活的，大家耐着心情，暂时也别养书了，也别不要我了