第170章 并不完美的结局

人最容易感到无力、弱小、渺茫会是什么时候？

　　明明某一件事触之可及，却怎么也无法抓住，明明有很多机会可以挽回，自己却硬是走上了唯一一条错误的道路。

　　一如她在求救，而自己拼尽全力，也无法救她。

　　甚至为她报仇，都做不到。

　　苏桃拳头打在天台的铁门，“砰”的一道声响被外面的枪声所盖过。

　　“池松哥，放我出去啊！”

　　“我也想给小橙报仇！你让我出去啊！”

　　“池松哥！！！”

　　一下又一下地打在铁门，外面第一道枪声过后，就渐渐安静了下来。

　　直至本身就心力交瘁的苏桃再也没了力气，她拍打的力气弱了下来，站得笔直的身子渐渐弯曲。

　　“咚”的一下跪到了地上。

　　苏桃双手举起无力地抓着门锁，借着那力气没让自己倒下，可头却低了下来，抵在门前不断落泪。

　　为什么啊！

　　为什么要这样对我？

　　这难道就是我抛弃了小橙之后的惩罚吗？

　　池松哥，你告诉我啊。

　　“为什么…连为小橙报仇的机会都不给我……”

　　恰逢此时，“砰”的又一声枪响传来，苏桃大抵知道，事情要结束了。

　　已经重伤倒地的叶良根本无法对抗有枪的池松。

　　“吱呀”一声，天台的铁门再度被池松拉开。

　　苏桃跪在地上，无神地抬起脸。

　　她脸颊满是灰尘，头发凌乱无比，双眸无神，未干的泪水还在流淌，被弄湿了的秀发一撮一撮地失了往日的艳丽，还有一部分挂在唇边，像是一刀伤疤贴在少女脸上。

　　对上了池松复杂的视线，苏桃眼神凝聚一丝焦距，“池松哥，叶良死了吗？”

　　“死了。”

　　池松了淡淡点头，弯腰就想去扶苏桃起来。

　　可跪地的少女却没抓住他伸出的手，而是无神地看着池松身后的天台。

　　天空漆黑一片，但仍有点点月光洒下，似乎在努力地维持这个世界的明亮。

　　月光渗透进门口，一大半洒在了池松身上，又有一小部分从缝隙中穿透，似乎想要洒在苏桃身上。

　　然而那月光的范围也只在苏桃面前停了下来。

　　竖直的影子停在了她面前不到半米的地方。

　　她深知这只是月亮出现的角度问题，是自己离门口所在的地方太远了，所以月光无法照射进来。

　　这其实是大自然的规律，是物理学的知识。

　　即便清楚，她依旧感到空虚和寂寞，依旧觉得，这是月光对她的拒绝。

　　好像在说：你的白月光已经死了。

　　你，不配沐浴在这月光之下。

　　叶良已经死了，可自己为什么没感到开心，反倒袭来的是无尽的空虚呢？

　　这算大仇得报吗？

　　那报完仇之后呢，又该做什么？

　　他不是我亲手杀死的，这真的算报仇吗，小橙真的会原谅我吗？

　　还是说……

　　苏桃视线眺望到了天台之外。

　　或许从这30多的高楼上跳下去陪小橙，也是一种选择？

　　胡思乱想期间，池松伸手强行抓住了苏桃的一条手臂，将她给拉了起来。

　　苏桃渐渐回神不敢去对视池松的双眼。

　　只得低下头，踉跄又狼狈地站着，唇角颤动许久，还是想说出那两个字，“抱……”

　　“抱歉。”

　　然而，池松比苏桃更快一步将这两个字给说了出来。

　　垂着脑袋的苏桃，陡然瞪大了眼睛，那一瞬间甚至连双手都攥得很紧。

　　“为什么？”苏桃咬着唇，用力地挤出声音。

　　池松没听到苏桃小声的话，问了一句，“你说什么？”

　　“我说，为什么！”苏桃抬起眸，迷茫又不解地看向池松，“池松哥为什么要道歉？”

　　池松张了张嘴，还未回答。

　　苏桃唇角便扬起了自嘲的笑容，“错的明明是我，为什么是池松哥道歉呢？”

　　她心中的那根弦又一次彻底崩断，伸手抓住了池松的衣领，大声吼道，“是我没有保护好小橙，是我害死了小橙，明明都是我的错，池松哥为什么要道歉！”

　　“你将小橙嘱托给了我，伯父伯母也让我照顾好小橙，你们都放心地将小橙放在我身边。”

　　“你们都觉得我能照顾好她，保护好她！”

　　“可结果呢！”

　　“结果呢……”

　　苏桃攥紧了拳，另一只手打在池松的肩上，却也用不出任何的力气。

　　她的声音从怒吼变成了自责的嘶哑，“因为我，她死了啊！”

　　“是我没照顾好她！”

　　“是我没保护好她！”

　　“本来死的应该是我，现在死的却是她啊！”

　　“池松哥……”苏桃喊得没了力气，借着他的肩膀又哭了起来，“求你了…别剥夺我对小橙的愧疚和悔恨好吗，不然……不然我就什么都没有了，求你了……”

　　小橙已经不在了。

　　除了这些东西，自己又怎么能证明小橙其实在这个世上活着呢？

　　即便是这些东西，难道你都要夺走吗！

　　然而，池松听完这段话，只是沉默了许久。

　　并未如苏桃所愿地将全部责任都丢给她。

　　只是沉着声音，“不怪你，是我没保护好你们，明明知道你们可能会有危险，却还是离开了九州市。”

　　他临走前，也只留了几个小弟在小区附近。

　　谁都没想到，会有杀手在闹市动用狙击枪。

　　他安慰地说道，“小桃，别想太多了，小妹她不会怪你的。”

　　“可我更希望你们怪我啊！”

　　苏桃陡然松开了池松，崩溃地喊道，“为什么要对我那么温柔，为什么不来骂我，这样不就显得我在小橙身边只是个累赘吗！！！”

　　那积累起来、无处宣泄的情绪渐渐化为了自责的谩骂与哭泣。

　　泪水打湿了肩膀，声音自楼梯间不断回荡。

　　东方阳急匆匆地赶了过来，想上楼顶却让龙哥给拦住。

　　缺了一只耳朵的男人点了支烟，对东方阳轻声道，“别上去了，给他们一点空间吧。”

　　东方阳沉默，攥紧手又是用力一拳打在墙壁上。

　　叶良已经死了，池小橙的仇也报了。

　　可他为什么一点开心的情绪都没有呢。

　　如果把这样既定的现实比作一场游戏，苏桃是主人公，叶良作为反派。

　　女主角小橙为了救主人公而被反派杀死，主人公则集合身边的队友将反派攻略。

　　但缺少了女主角的故事结尾，又算是怎样的故事线呢？

　　假若有平行宇宙的说法，那么哪一条线的结局，才会是完美的呢？

　　东方阳耳边听着苏桃那撕心裂肺般的哭声，不禁长叹。

　　至少目前这一条线，是坏结局。