第171章 即便后悔，也要为她而活（改文中）

叶良的死亡并不是故事的结局，作为九州市龙头之一的他死亡，留下的烂摊子却是极其之重。

　　原本潜伏低头的各个本地家族开始冒头，想尽一切办法从叶良身上咬下一块肉，以此化作营养来壮大自身。

　　无法走上台面的黑帮势力，也渐渐地在黑白线边缘开始试探。

　　京城叶家似乎不打算管九州市的情况，并未派新的负责人前来接管。

　　而发生这样的大事，大周国的官方又怎么可能一点行动都没有，整个九州市都隐隐有些戒严，起码明面上，这里不会发生任何动乱。

　　可背地里怎样，就不得而知了。

　　林芳雅和萧鸣依旧不知所踪。

　　东方阳的家族开始干涉，他不得不出面站台。

　　本来司辰能趁机吞并叶良的大批势力应该感到开心，可他却对池松的一个做法极为不满。

　　正处在会议室里，大声地对池松和龙哥吼道，“我都说了不要杀叶良，不要杀叶良，苏桃老爹的身份何其之重，只要能找到她老爹，你们这帮派就再也不怕这些屁点大小的家族了。”

　　“你们怎么就不懂呢？！”

　　司辰气不打一处来，“你们杀了叶良，京城叶家也是要面子的，肯定会找你们的麻烦，我和东方阳都忙得抽不开手，现在谁来保住你们，苏桃她爹才是唯一解法啊！”

　　这其中有他的私心，但他说的也是事实。

　　然而龙哥却一点也不惊慌。

　　这段时间所发生的事情就像是往常喝茶一样，他淡淡说道，“我们这里你不用担心，对于叶家的报复我自有处理方法。”

　　而池松在一旁低下了头，“我的问题，我必须给小妹报仇，他多活一天就会多一天的意外，即便再来一次我还是会开枪的。”

　　说着，龙哥似乎又想起了什么，问道，“说起来除了叶良以外，还有一个老头也死在了上面，那个人到底是谁？”

　　司辰没好气道，“是叶良的护道者，一群还活在曾经不愿面对现实的老东西罢了。”

　　他见二人一头雾水，还是无奈解释，“你们理解为是一个武术大师就行了，像我们这种传承下来的家族，族内多多少少都会有点特殊，那老头就是一个武术大师，不过他们更喜欢自称古武者。”

　　“本身有着不错的血脉，又通过修炼和嗑药强化自身，然而那样的人修炼到极限也就躲个子弹，但这个世界就没有极限这一说，说得很唬人，实际上随便一把枪就能干掉他们了。”

　　“总之就是近身肉搏厉害点的保镖而已，没什么大不了的。”

　　司辰喝了一口茶，“与其在乎这个，不如考虑一下另外一个人吧，苏桃怎么办？”

　　此话一出，三人都沉默了。

　　仇恨能维系一个人的精神，可当这份仇恨消失了呢？

　　距离叶良死去已经过去两天了。

　　在之前苏桃还努力地去维系自身，即便精神还是有点差，但苏桃知道报仇就不能让自己身体落下。

　　所以也有努力地恢复。

　　不然那虚弱的身体也无法和叶良掰掰手腕。

　　那时的她，活得还像是个“人”。

　　可现在，仇恨的目标没了

　　池小橙也没了。

　　原本她充实的生活都变得单调了起来。

　　在池小橙家完全不出门。

　　饿了就点外卖，困了就躺在池小橙的床上睡觉。

　　没什么事干就抱着池小橙曾经的照片坐在沙发上发呆，即便司辰和东方阳去探望，她也没什么变化。

　　好在家里还有一只猫在，大王对她的依赖，偶尔会让眼神空洞的少女多上一丝别样的情绪。

　　只是这只猫咪，也变成了她追忆的“物品”之一。

　　毕竟那一家猫咖，也有着让她无法割舍的回忆。

　　她就这样没了社交，没了外出的活动，也没了继续活下去的动力与念头。

　　“叮”的一声，苏桃微信响了一下。

　　是来自好友程程的消息。

　　“我说，桃子你也该恢复精神了吧，人死不能复生，我能理解你的心情，可你也不能一天天待在家里是不？”

　　苏桃只是拿起手机瞥了一眼消息，就又抱着大王躺在沙发上。

　　视线一直盯着那块被红色铺满，一直都没有换掉的毛毯一角。

　　似乎是觉察到了苏桃不会回消息。

　　一个微信电话打了过来。

　　“喂，程程有什么事情吗？”

　　她不是第一次和程程通电话了。

　　电话对面，是一个比较清脆又开朗的声线，“还能有什么事情，当然是安慰你了，你知不知道那个东方少爷都找上我来了啊！”

　　“他怎么来找你了，学校离了十多公里吧？”

　　“谁知道那家伙抽什么疯，说是要给我这边学校捐一栋图书馆，你以前跟我说过他的事情，我认出了他后就打了个招呼，谁知道他比我还激动。”

　　程程的声音尽是麻烦和无奈，“说让我以网友的身份劝一下你，别老一个人胡思乱想。”

　　苏桃的声音没了往日的激情，语气像是垂暮的老婆子，“算了，家里有小橙的味道，外面什么也没有。”

　　“你这样子，我要是小橙的话，活过来绝对不认你这当姐姐的。”

　　“小橙又不会真的活过来，程程你没什么事我就挂了。”

　　“欸你等等啊！”

　　电话的声音连忙道，“你的小橙虽然不在了，但你也要好好地活下去啊，否则岂不是连追忆她都做不到了，不为了她而活下去，又怎么面对她的哥哥和父母？”

　　程程继续说道，“她生前也有许多想做的事情吧，你最起码也要完成她的遗愿啊，难道一辈子窝在家里当个宅女，再想她一辈子吗？”

　　“你变成这样，怕是做梦她都不想来找你了。”

　　兴许是遗愿二字戳到了苏桃，她那颓废躺着的身子终于有了一点动作。

　　慢慢走到阳台面，迎面吹着冷风，“可是我又该做什么呢，小橙都不在了感觉什么都没必要了。”

　　“我的姐姐，你还要生活的啊，还有三天就放寒假了吧，继续在家宅着？”

　　程程在电话里叹了口气，“算了，这样说估计你也只是一点精神都提不起来，约个地点吧，上次你跟我说的那家猫咖怎么样？”

　　苏桃愣了一下，“约个地点做什么？”

　　“面基啊，我导师给我放了三个小时的假，正好出来玩玩。”程程留下了一句话，“十分钟后，立刻给我出门！”