第172章 面基程程

出门，这两个字对于现在的苏桃来说，有些遥远。

　　她往日的生活内容很丰富，也很忙碌。

　　可当失去了池小橙后，她才发现自己没了出门的理由。

　　去卷学习有什么用呢，拼搏一个好的未来又是为了谁，还有外出打工赚点生活费之类的，自己一个人甚至不用给小橙买菜做饭。

　　自己一个人在家吃饭。

　　晚上躺下后就睡到中午起床，三两饭连带晚上的一起煮了，然后打两个鸡蛋，也不出门买东西，一天甚至都花不到10块钱。

　　出门根本没必要吧，也没人会陪自己一起出去了。

　　但耳边却是传来了一点点不满的声音，“怎么，别跟我说你还躺在沙发上？”

　　程程的提醒再度传来，让苏桃不由身子僵了一下。

　　她确实还躺在沙发上。

　　“这都能猜到我还躺在沙发上？”

　　苏桃嘟囔了一句，还是起身走向了房间，“稍等一会儿，我去换件衣服。”

　　苏桃拿起手机，看了眼窗外。

　　阳光明媚，艳阳高照。

　　少见的冬天大太阳，温度适中不用穿那又厚又重的羽绒服了。

　　她回到房间，直接将身上的睡衣给脱了下来。

　　“嘶！”

　　霎时，耳边好像听到了倒吸一口凉气的声音。

　　房间里传出来的？

　　还是手机程程发出的？

　　声音不大，苏桃听得不是很真切，不过倒是感受到了那么一丢丢窥视的目光。

　　四下看去，窗帘完全封死了才是。

　　有些不自然的感觉，但……好像也不算讨厌。

　　当然，苏桃不清楚，她是在换衣服，藏在角落的某一只稻草人布偶，已经用力地捂住了嘴巴。

　　布偶的小手很短，捂住嘴巴都显得有些艰难。

　　好在是白天，这稻草人奇怪的红眸就算发光，也没人能够感觉得到。

　　两个多月了。

　　池小橙也没想到，自己和苏桃睡一起都不知道多少次了，亲也亲过了，然而这样的换衣场景，却是寥寥无几！

　　没想到，暧昧的换衣场景竟然是在自己死后才意外看到？

　　“罪过罪过，我不是故意去看桃桃的，只是因为喜欢她而移不开目光。”

　　已经变成小布偶的池小橙在心中默念了一声空即是色，然后大胆地看了起来。

　　没办法，自己是布偶，不会动，也移不开目光。

　　苏桃动作很利落，没多时就穿好了衣服。

　　内搭一件灰色的针织毛衣，外面则是棕色的棉卫衣，下身本想穿一条保暖裤袜出去的。

　　但一想到曾经池小橙说过的一句话。

　　——这个，不能穿在外面，只能在家穿！

　　那是来自病娇的占有欲。

　　现在想想，被那样的占有，何尝不是一种幸福呢？

　　苏桃换了一条简单的棉裤，然后拿起了手机往门外走去，“程程，你还在吗？”

　　直至出了客厅，苏桃都没得到回应，“奇怪了，还在通话啊。”

　　又过了一会儿，在她准备出门的时候，手机才传来了声音，“啊啊啊刚刚脚趾撞到椅子了，去涂了点东西，你准备出门了没？”

　　“嗯，那我去阳阳猫咖等你？”

　　“OK，我这边坐车要半小时，你先过去吧。”

　　“好。”

　　苏桃挂断电话，苏桃来到了门外，想了想还是转身回到了池小橙的房间。

　　“大王走了，带你回你老家。”

　　“喵？”

　　待到暖和的阳光照在身上，鼻尖传来雪与泥尘混杂的味道后，她才长舒了一口气。

　　“好久都没出门了，有些不太习惯。”

　　她又拿出手机，屏幕当镜子使用看了一眼。

　　头发有些乱糟糟的，精气神也稍微有点萎靡。

　　伸手想从口袋拿一个发圈将这长发给扎起来，可摸了两下后，才注意到自己没拿发圈出来。

　　“小橙，你还有多的发圈吗，借我……”

　　苏桃下意识地就看向了身侧。

　　话语戛然而止。

　　算了，也懒得扎头发了，反正喜欢夸她头发漂亮的那个人已经不在了。

　　出门，踩了一辆共享单车。

　　享受着清风拂过脸颊，苏桃很快就率先到了阳阳猫咖。

　　共享都没完全停下，大王就直接从单车的摇篮上跳了下来，兴奋地往猫咖跑去。

　　“咦？大王你怎么跑回来了？”

　　徐然抱着一只小猫，为窜过来的大王打开了门。

　　“喵！”

　　大王叫了一声，似乎是和徐然打招呼，然后进入猫咖，似乎要重新宣布在这里的统治地位。

　　徐然再度抬头，就见苏桃走了过来，“徐小姐，又来打扰你了。”

　　“欢迎光临，这家猫咖冷门得很，我巴不得多点人来陪我聊聊天呢。”

　　徐然同样为苏桃开了门，又左顾右盼了一下。

　　苏桃不解问道，“找什么呢？”

　　“没。”徐然好奇地问道，“你的橙子没有和你一起过来吗？”

　　霎时，苏桃还算放松的笑容，变得僵硬了起来。

　　又渐渐收敛。

　　“她啊暂时没空，这次我是来见个网友的。”

　　“原来是这样呀，请进吧，喝点什么，咖啡吗？”

　　苏桃往二维码那扫了两百块后，原本想来一杯果汁，可瞄了眼彩蛋，还是沉默了一会儿。

　　“来一杯橙c美式吧，然后……多糖。”

　　然后苏桃坐在了上次所在的椅子上，有些出神地望着猫咪们所在的一张毛毯。

　　上一次，小橙就是在那张毛毯，然后将大王抱回了家里。

　　现在，大王依旧在毛毯上指挥着它的小弟，可那只茶色长发的小可爱，已经不在了。

　　这个地方，同样是苏桃为数不多的美好记忆。

　　大概坐了有十几分钟后，“叮铃”一声，猫咖的门被打开了。

　　一个身子娇小，穿着不着调的灰大衣的棕色长发女孩，从门外钻了进来。

　　她戴着一个黑框眼镜，进门的同时正不断地往小手呼着热气，“呜哇，明明出太阳了，怎么还是那么冷啊，还好这里有空调，活过来了。”

　　女孩四下眺望，视线先是在徐然身上停顿了几秒钟。

　　然后又转头看向了苏桃，先是摘下眼镜瞄了眼，又重新戴上，“哈喽，你就是桃子吧，来晚了抱歉哈。”

　　然而苏桃却看着女孩怔怔出神，“小橙？”

　　女孩笑容顿时僵了那么一瞬间。

　　然后自然地来到了苏桃身边，“虽然也有人叫我小程，但更多人喊我程程啦。”