第173章 无可替代的她

程程身高和池小橙差不多，都是1米5出头，但没到1米6，区别是程程的一头棕色秀发很长，并且戴着眼镜，眼睛也是正常人的黑色。

　　可那小巧的五官与那一张脸，在摘下眼镜的那一刻苏桃真的幻视成了池小橙。

　　有那么点像，但也只是……一点点。

　　自己对小橙的思念已经到这种程度了吗？

　　苏桃有些恍惚，又甩了甩脑袋。

　　一抬头就看到眼前的女孩不满地嘟着嘴，“我说，桃子你刚刚喊得根本不是我的名字吧，喊的是小橙？橙子的那个橙？”

　　“刚见面就把人当别人的替代品，看来你对小橙的喜欢也就那样啊。”程程双手环胸，哼了一声，“真是不礼貌呢。”

　　苏桃本来还有些不好意思，一听顿时急了，“程程，我不是那个意思，我对小橙的喜欢是真心的！”

　　“嚯？”

　　程程转头，推了推对于她其实有些大和老土的黑框眼镜，“实话？”

　　“实话！”

　　苏桃很认真地点头。

　　然而，程程依旧盯着她的双眼，又一度问道，“真的是实话吗，是想说给你的小橙听的实话？”

　　此话一出，苏桃张开的嘴霎时就停了下来。

　　她要是真的清楚自己的心意，在池小橙的状态眼镜上，喜欢的那一栏好感度，也不会连及格线都没达到。

　　面对程程怀疑般的目光，苏桃最终还是退缩了，“好吧，也不完全是实话，我只是觉得，我应该去喜欢小橙。”

　　她又抬头瞥了眼程程，又错开了脑袋。

　　总觉得，那对眼镜下的双眼，能够看透自己内心一样。

　　苏桃叹了口气，“小橙已经不在了，她生前就希望我喜欢她，这段时间我一直……一直都在给自己下心理暗示要去喜欢她，而现在。”

　　“已经不外乎真与假了，我就是喜欢她，这件事情谁也无法改变。”

　　现在都失去了，她才想珍重那一份感情。

　　曾经一直在心底说着是假装的喜欢。

　　不想承认那一份感情。

　　而现在，她却想将“假装”二字给扔掉。

　　不再选择去欺骗池小橙，而是欺骗自己。

　　程程叹了口气，“真的是，我来找你是聊聊天的，这才见面，怎么就聊这样沉重的话题了，去给我点一杯咖啡。”

　　“程程你怎么自己不去点，猫咖的钱我已经帮你交过了。”

　　“真没礼貌啊，现在开始要喊我学姐知道吗，你以为我大老远过来是为了谁，还不快去！”

　　“行行行，你喜欢喝哪个？”

　　“橙c美式，我要加巨多糖。”

　　苏桃一听，稍微愣了一下。

　　这正是小橙最喜欢喝的，而且她喝这个也喜欢加巨多糖。

　　她抿了抿嘴，没说什么，可却在站起身的瞬间，原本指挥着小弟的大王似乎感觉到了什么。

　　“喵”的一声，兴奋地跑了过来。

　　苏桃还以为大王是来找自己的。

　　刚张开双手，没想到大王就绕过了自己，直接想跳到程程的怀里。

　　谁知程程二话不说就掐住了大王的脸，“好哇，给我滚啊你这只死猫，我最讨厌狸花了！”

　　“那个……学姐，我家大王脾气还蛮大的，你这样说……”

　　她刚说完，本以为大王会生气，没想到依旧是一副开心的样子粘着程程。

　　苏桃看着一人一猫打闹的模样，张了张嘴，最后还是沉默地转身去点一杯咖啡。

　　再度回来的时候，大王已经卷成一团躺在程程的腿上。

　　女孩把玩着手机，也不知道是在和谁聊天。

　　苏桃缓缓道，“说实在话，学姐真是出乎我的意料。”

　　接过苏桃的一杯咖啡，程程白了一眼她，“你礼貌吗，上来就想谈论身高的话题了？”

　　“没有没有。”苏桃轻笑着摇摇头，“我想象中的学姐会更元气一些，而且以为是跟我差不多高的少女型来着。”

　　谁能想到，和自己当网友聊了那么久的好朋友，竟然是一只小萝莉。

　　看着好像是156这样？

　　倒也算是介于萝莉与少女之间吧，比小橙高上了一点。

　　程程也不介意苏桃的话题，淡淡道，“小时候没饭吃，长不高，倒是桃子你让我有些意外。”

　　苏桃少有地开了个玩笑，“意外我那么好看？”

　　“意外你精气神还不错。”程程伸手薅了一把大王，“我还以为你精神状态会更差一点，都想好不少话语来安慰你了。”

　　“我现在……其实还好吧。”苏桃拿出手机，点亮屏幕后，壁纸赫然是躺在床上睡觉的可爱小橙。

　　她唇角露出一个回忆的笑容，“只是稍微习惯了一个人，习惯了那种心中空荡荡的感觉。”

　　二人本身就是聊得很来的网友，如今见面后，相谈中苏桃更是感觉到了“知己”二字的份量。

　　程程聊的很多话题都极为对她胃口，喜欢的东西也有很多是她喜欢的。

　　两个人的共性无限接近，世界上真就有那样奇妙的缘分。

　　不过话到最后，苏桃还是有些惆怅地说道，“学姐你作为朋友真的很让人舒心，但还是有点不太能接受啊。”

　　程程好奇侧目，“什么不太能接受？”

　　“说老实话，程程你和小橙有点太像了。”苏桃看着程程，“身高一样，外表有三分相似，喜好也有部分契合，还和小橙一样深受大王喜欢，我这么说你可能会不太开心。”

　　“但我真的觉得，你就像是老天爷安排好的一样。”

　　“小橙离开了我，然后你就来到了我身边。”

　　“带着小橙的三分神似，像是要在我身边替代小橙、将小橙赶走。”

　　苏桃抿了抿唇，“所以才有些难以接受。”

　　程程好奇地挑了挑眉，不经意问道，“那你到底是怎么想的呢，对于我，还有你那个已经离开了的小橙。”

　　苏桃淡淡摇头，“不是说了吗，不太能接受老天爷让我在这个时间认识了你。”

　　“已经将小橙给夺走了，却还想夺走小橙的存在，夺走我对小橙的回忆。”

　　“即便你们有三分相像，可小橙在我心里，没人可以替代。”

　　终究也只是有一点点像。

　　然而这样的像，并不能抚平她心中的伤痛，只会让她愈发想去追忆那个女孩。

　　程程听完，趁苏桃没注意别过侧脸，轻轻勾起唇角，“放心吧，没准哪天你的小橙会回来呢，她听到这话一定会非常开心的。”

　　苏桃苦笑着摇头，“怎么可能会回来呢。”

　　她已经死了。

　　然而，这个第一次见面的网友，却无比认真地看着她，语气笃定，“桃子，要坚信奇迹会发生呀，生活要是没了希望，那还有什么盼头呢？”

　　我说她会回来，就一定会回来的。