第174章 你也只配后悔了

苏桃不知道程程的自信是从哪儿来的，不过对上那坚定自信的眼神。

　　她也不免抿出了一丝丝的笑容，“好吧，就听你的，相信奇迹会发生。”

　　反正也只是敷衍地顺从一下。

　　人死又怎么能够复生呢？

　　既然是出来散心，就不要一直朝程程宣泄负面情绪吧。

　　程程用力吸了一口咖啡，将这一杯橙C全部下肚，然后站起来道，“走吧，时间就那么点，总是待在这咖啡厅也没意思，太阳那么好出门走走。”

　　苏桃不解地一起起身，“出去走走倒是可以，就是时间那么点……是什么意思？”

　　“我不是跟你说了吗？”程程将大王抱起，然后放到了肩膀上，“我是偷跑出来的呀，最近在搞研究，经常要闭关，导师就给我放了三小时的假。”

　　说着她还低头看了眼手机，“再逛一个半小时吧，我就得提前回去了。”

　　苏桃：“学姐搞的什么研究啊？”

　　“额……”程程淡淡回道，“天文学的，反正说了你也不懂。”

　　“那接下来要去哪逛？”

　　“唔……去你学校吧，趁着还没放假有点人气，我还没逛过九州大学呢。”

　　苏桃闻言，率先来到门口将门推开，掩在门前等程程也出去后，又将门合上，“如果去学校的话要不打车吧，走过去的话得半小时呢。”

　　“没事呀，就走走嘛。”

　　路上也是随便聊天，只是刚刚在咖啡厅坐了一个小时，该聊的内容已经聊了很多。

　　苏桃本身还算洽谈，只是自从池小橙离开后，她就变得有些沉默不语了。

　　话题兜兜转转，最终还是回到了池小橙身上。

　　程程走在前面一点，询问道，“桃子，如果你的小橙能够醒来的话，你最想对她说的话是什么啊？”

　　苏桃摸了摸下巴，思考了一下，“应该是……道歉吧。”

　　“聊天的时候感觉你情商挺高的呀，怎么到感情上就这么迟钝了呢？”

　　程程跳过一个小雪坑，回头看着苏桃道，“你要道歉她绝对不会开心，你最应该的是在她醒来的那一刻补上她最想要的东西。”

　　苏桃：“最想要的东西？”

　　“是啊，要知道她正是喜欢你，担心你，不想让你受伤才为你挡子弹的吧，她是希望你能活下去过得更好。”

　　“而不是郁郁寡终，醒来后看到你一脸落魄还说着道歉，任谁都会觉得救了你而不值的吧？”

　　程程的话每一个字几乎都敲在了苏桃的内心。

　　小橙最后一刻想要的是什么？

　　苏桃记忆回到了别离的那一刻。

　　脑海陡然出现了两个字。

　　告白。

　　她止住了脚步，“程程你的意思是，她醒来的时候，我应该对她告白？”

　　程程转回身往前走，勾唇轻笑着，“这我就不知道咯，她缺少什么，又喜欢什么你才知道，不过这也是假设啦。”

　　她说得很轻松，然而苏桃的眼神却是认真了起来，“如果她真的能醒来，我绝对会告白的！”

　　这次，不是说喜欢你。

　　也不是说爱你之类的话。

　　而是要宣布给你听，我们要成为情侣，而你也会成为我的女友！

　　“不过，这说到底也只是假设吧。”

　　苏桃又叹了口气，懊悔每时每刻都在萦绕着她。

　　她多么希望，在最后的那一刻，池小橙能听到自己的告白。

　　然而，原本走在前面的程程，却陡然转头看向了苏桃。

　　苏桃被吓了一跳，“学姐，你干嘛。”

　　程程推了推自己的黑框眼镜，仿佛在确认什么事情一样。

　　在苏桃屏住呼吸许久后，才很是认真地问道，“你的小橙都愿意为你去死了，你竟然还没跟她告白过？”

　　“我……”苏桃一时语塞。

　　然后低下了头，“是我的错，以前一直……一直有些害怕小橙的病娇。”

　　程程：“还有呢？”

　　“还……还有，我觉得两个女孩子，实在是有些……怪怪的。”

　　她的观念还没有彻底转变过来。

　　前面的程程有些不满地转身，“你一直这样犹犹豫豫的，也确实只配像现在这样后悔了，你应该庆幸你的小橙一直都喜欢着你。”

　　“哪天啊她要是真的被别人抢走了，你后悔怕是都来不及。”

　　“而且，就算她能醒来，你这样虚假的告白属于补偿，而不是喜欢和爱。”

　　苏桃抿了抿嘴，倔道，“可说这些还有什么用，小橙又醒不过来了。”

　　她一直没去医院。

　　不敢去面对池小橙的遗体。

　　现在过去一周多了，虽然东方阳一直没给自己消息，可对于火化，也只差一个黄道吉日了吧。

　　二人原本融洽的关系，似乎因为这样一个话题产生了一丝丝的别扭。

　　一直持续到了九州大学校门口，程程抬头看着感叹道，“不愧是国内顶尖的大学啊，这大门真气派。”

　　苏桃奇怪地看了眼程程，“学姐，你们的学校才气派吧，可是公认的九州市最顶尖的存在了。”

　　“咳咳，得不到的永远在骚动，你不懂而已。”

　　程程看着不少学生拿着行李走出，不由好奇问道，“接下来打算去哪儿？”

　　“我……”苏桃犹豫，就见到一个熟悉的人影拿着行李箱走了过来，“哟桃子，有一周没见了，最近怎么样？”

　　来的人是黎染，和她一起兼职的同学。

　　苏桃撒谎道，“最近比较忙，你这是要回家了吗？”

　　“是啊，考完试也没事干了，刚好昨天把工资领了，学分也拿到手了，我就把超市的活给辞了。”

　　黎染来到了苏桃面前，“兼职的基本都已经辞了，超市就剩那么一两个人了，你也请假了一周，真亏新的负责人给你批这么久的假啊。”

　　听到黎染这么说，苏桃才想起来。

　　自从隆姐被小橙所伤后，超市就来了一个新的负责人。

　　那时自己状态不好，东方阳就帮自己请了一周多的假。

　　如果不是见到黎染，她都忘了这个事情了。

　　想到这里，苏桃又有些后怕。

　　小橙什么都好，唯独病娇这点，她不喜欢。

　　小橙这样的极端，不仅害得隆姐进了医院，自己的导师也受伤了。

　　虽然隆姐刻薄了点，但那也只是小矛盾啊，怎么说也是一条人命！

　　更别提，她的导师对她极好，自开学就开始指导并培养她了。

　　苏桃抿了抿唇，追问了一句，“隆姐她，怎么样了？”

　　黎染淡淡道，“进医院了呗，断了一只手，双目永久性失明，好像还受了其他伤，怕不是这辈子只能当植物人了。”

　　她说着，又高兴地露出了笑容，“桃子，你家小橙这事做得实在是太好了，她真是活该！”

　　苏桃闻言，愣了一下，“活该？”