第175章 不坚定的喜欢，又谈何爱？

隆姐在超市里可以说是一手遮天。

　　不仅仅是苏桃，其他员工或多或少也有点怨言，经常会被使唤加班，如果出点什么意外就会扣工资，性格和她的脸型一样，无比刻薄。

　　私底下员工们没少说她坏话，然而也没什么人真的撕破脸皮。

　　黎染算是脾气最好的一个了。

　　即便平时说隆姐的坏话也比较含蓄，为什么会直接说活该？

　　隆姐平时是过分了点，但也没到这种程度吧？

　　苏桃连忙追问。

　　黎染满脸的不悦道，“我和桃子你一样，以为那家伙最多是有些刻薄而已，后面警察来调查，你猜发生了什么？”

　　一旁程程好奇眨眼地接话，“发生了什么呀？”

　　黎染道：“那家伙平时扣我们工资，刁难我们就算了，竟然还把我们的信息往外卖！”

　　“刚来超市的时候你还记得吧，咱们都签过合同了，隆绵那家伙不仅在合同上动了手脚，咱们填写的个人信息，全被她拿到网上卖！”

　　“咱们还好，我爹是学校的一个主任，这条街归他处理，桃子你有东方阳和司辰罩着，隆绵不敢对咱们怎样。”

　　“也不知道隆绵在哪搞的，竟然用云云她们的信息借贷了好几十万，这一查才知道，那些追债的都已经找到云云她们的老家进行恐吓了！”

　　黎染想想就觉得后怕，抓住皮箱拉杆的手不自觉地握紧，“这人渣还不如被捅死呢！”

　　说完，她又捂住了嘴，尴尬笑了笑，“抱歉哈，说话没过脑子，她要是死了，小橙子就要被抓走了。”

　　抓走……

　　可是小橙已经不在了啊！

　　苏桃抿嘴，原本和程程聊天后心情还算可以的她，骤然变得沉重了起来。

　　云云她是知道的，一个非常胆怯，说话都不敢和别人对视的女生。

　　也是上次给她打电话，说小橙去店里闹事的女孩。

　　那小橙去找隆姐，难道是早就知道这种事情了吗？

　　不，那只是她病娇的一面而已，兴许只是误打误撞，不管怎么说，导师也在一天一起被她伤害了啊！

　　黎染见苏桃神色有些不对劲，关心道，“桃子你没事吧？”

　　“啊？”苏桃连忙回神，露出笑容，“走神了，我没事，那现在云云她们怎么样了呀，那贷款怎么还？”

　　“隆绵和她舅舅一起被清算了，找到了好多的赃款，刚好够给云云她们把钱还上，就是信息泄露这点，有些不太好说了。”

　　何止是云云呢，她和苏桃的各种信息也早就被泄露了。

　　虽然现在互联网没有秘密可言，信息泄露更是常态，可那样被卖，还是让人极为不爽。

　　黎染又愤愤不平地骂了几句，这才转移话题道，“对了桃子，小橙子后来怎么样了，虽然算是伤人，但也扯出了隆绵那家伙的罪行，应该不会有事吧？”

　　提到池小橙，苏桃身体又是一僵。

　　没人注意到，一旁的程程嘴角微微扬起，如看乐子一样看着苏桃变得难受又沉重的表情。

　　她站了出来，笑着打圆场道，“好啦，小橙她啊当然没事，有东方阳罩着呢。”

　　黎染又问，“那她人呢？”

　　这次，程程没有替苏桃回答，而是用肩膀轻轻撞了一下苏桃的手臂。

　　苏桃挤出笑容，“小橙她……她生病了，在住院呢。”

　　“这样啊，没事就好。”

　　黎染觉察到苏桃脸色不对，识趣地没继续说，抬手看了眼手表后，顿时面露惊恐。

　　“啊啊啊聊太久了，要赶不上车了，我就先走了，桃子下学期见，拜拜！”

　　她直接抱起皮箱开始了长跑。

　　即便苏桃在身后轻轻挥手告别，她依旧没有回头。

　　像是一个不错的朋友，因为她的错误渐渐远去。

　　程程双手别在身后，轻轻弓腰，转头看着苏桃的侧脸，遗憾道，“我记得你跟我说过的吧，你的小橙病娇后，去店里闹事，现在看来她也没做坏事呢。”

　　“如果没出这事，你和其他人都被瞒着，最后怎么被人卖掉的都不清楚，隆姐只要辞职消失，你们就会莫名背上巨额债务。”

　　“如果东方阳帮你还钱，你倒不用担心，其他兼职的同学们呢？”

　　“你还抱怨过吧，她干扰了你的生活，搅乱你的平静，所以你不喜欢这样的病娇。”

　　程程一句话接着一句话，说得少女无法抬头。

　　她抿嘴，像是不服气，又像是在为自己开脱，“小橙她只是……只是意外撞上这件事情而已，她还伤了我的导师，就因为一通电话。”

　　说着，骤然抬头，“程程你根本不知道那个时候的情况，小橙把我关起来，一直给我压力，然后就因为我导师给我打了一通电话，询问我论文有没有写完。”

　　程程：“然后呢？”

　　“然后我就吐槽了一句觉得好烦，结果小橙就趁着我累得睡着而出去了！”

　　苏桃摊开双手，“即便我导师在催我，给了我压力，可她是为我着想啊，指导我各种东西，教我如何写在学术期刊上发表的论文，当时他都跟我明说了。”

　　“觉得我很有前景，所以会用心指导我，但这个过程会有点累。”

　　“我答应了，我知道她是为我好，更直观地去看，导师其实是在为我铺路啊！”

　　她有些着急了，并不是说想责怪池小橙。

　　她只是想以此来减轻心中对于池小橙死亡后的惭愧与负担。

　　——小橙的病娇，会毁了自己的生活。

　　自己以前会害怕，不是很合理吗？

　　换任何人来都会害怕的，不是吗？

　　什么病娇的爱独一无二，都是网上那些人没经历过才这样说的！

　　他们根本不清楚这样的压力有多么恐怖。

　　她也只是……只是想证明自己其实也没有错。

　　这完全就是一种失了分寸后，潜意识会做出的保护。

　　逃避责任，也是绝大部分人的常态。

　　程程在一旁叹了口气，眼神中多了一抹失望，“可是，无论结果如何，你的小橙都是为了你这样做不是吗？”

　　“只是她的偏激，你无法接受。”

　　“我……”

　　苏桃欲言又止，最终还是没反驳程程的话。

　　程程低头看了眼手机，“还有点时间，要去见见你的导师吗？”