第176章 你的小橙，死得真是不值

导师她也受伤了，只是不知道在哪个医院。

　　苏桃低头抿着嘴，还是点了点头，“我先回一趟宿舍吧，顺便拿点东西给导师。”

　　“也可以。”

　　程程也没意见，跟着苏桃一同回到了宿舍。

　　临近放假，宿舍进进出出的人很多，大多认识苏桃的，全都跟她打了声招呼。

　　坐在宿舍楼前台的小身影，正不断给人准备离校协议的签字，忙得不亦乐乎。

　　听到了苏桃和人打招呼的声音后，立马跳起来大喊了一声，“苏桃姐姐！”

　　方柠声音响起的那一瞬间，苏桃整个人都僵住了身子。

　　小萝莉高兴地从人群中钻出，“苏桃姐姐，好久不见呀，一会儿你有空吗，我有点事情想和你聊聊。”

　　“这……这样呀。”苏桃视线躲避地尬笑，“抱歉，一会儿我要去找我导师，没什么空呢。”

　　方柠不解地眨了眨眼，“是秦导师吗？”

　　“是啊。”

　　“可是秦导师不是已经……”

　　方柠话还没说完，就听到身后有人大声喊道，“柠柠！这里该填什么呀，你人呢？”

　　“啊啊啊我在这！”

　　方柠对苏桃双手合十，说了一声抱歉后，又急急忙忙地钻回了人群中。

　　苏桃歪了歪脑袋，虽然觉得有些疑惑，但也没有多想。

　　回到宿舍，陈倩的床铺收拾干净，行李也收拾好了，但皮箱还在，看来是也准备回家了。

　　小唯还在床上呼呼大睡。

　　苏桃放轻了脚步，拿了东西后又缓缓离开。

　　程程跟在苏桃身边问道，“接下来呢？”

　　“我去问问导师在哪个医院。”

　　苏桃回到了一楼，很快找到了和自己一个专业的同学，“同学你好，我能问一下秦导师之前被刺伤，现在在哪个医院吗？”

　　“秦导师？”这位同学也认出了苏桃，缓缓道，“秦导师已经遭受处分被开除了呀，桃子你是当事人你都不知道吗？”

　　“处分？开除？我是当事人？”

　　苏桃一脸懵。

　　自池小橙死后，现在将近过去半个月了，一开始她在家完全抑郁了，一边躲避叶良，一边在家懊悔哭泣。

　　后来复仇了叶良，她没了目标，整日在家发呆，甚至连期末考试都没去。

　　这一学期的课大半已经挂科了，学校发生了什么她根本就不清楚。

　　那同学指了指门外，“出了宿舍区之后右拐，公告栏那里什么都写了，你自己去看吧。”

　　不知为何，苏桃心里有一种不好的预感。

　　走出宿舍的脚步都加快了不少。

　　程程唇角扬起笑容，又回头，对上了从柜台探出的小脑袋。

　　自从苏桃下来一楼后，方柠就一直有在注意这边。

　　程程对这只小萝莉挑了挑眉，然后又示意了一下苏桃的方向。

　　这才迈开脚步，慢慢跟上了后者。

　　而方柠，疑惑地眨了几下眼睛后。

　　又好像从程程的背影中看到了某人的影子。

　　犹豫再三，对休息室内喊了一声，“阮阮阿姨，我有点事情要出去，你能不能帮我代一下班呀？”

　　休息室顿时传出来了一个和蔼的声音，“好好，小柠柠你去吧，下午要是有事也不用过来了，这里就交给阿姨了。”

　　“谢谢阿姨~”

　　方柠甜甜地喊了一声，跑到休息室披了一件二手网上淘来的破旧大衣后，连忙出门跟上了苏桃和程程的脚步。

　　学校大事务的公告栏在宿舍区外。

　　走路大概五分钟就到了。

　　苏桃找导师，除了关心和道歉外，本身也有着证明其实是小橙病娇过度，而不是自己看不住小橙的想法。

　　以此来缓解心中的愧疚。

　　——真的不是我不爱小橙，而是小橙的病娇本身我就不可控。

　　以此逃避这样一份是她又不算是她的责任。

　　可越是靠近那公告栏，不知为何苏桃的心情就越来越沉重。

　　第六感告诉她，最好不要去看这公告栏的好。

　　最终，她还是站到了公告栏前，迅速在上面寻找着有关秦导师的通告。

　　看到那一张大字的时候，苏桃瞳孔骤然一缩。

　　“学术造假、学术剽窃，开除、遭学术界封杀……”

　　她的瞳孔，高高渐渐减少，唇角依旧在呢喃公示出来的内容。

　　“秦导师剽窃学生苏某的论文，以自己的名义发布在学术期刊，颇受反响……”

　　而后，是好几份论文标题的举例。

　　苏桃哪能不知道，那就是她这几个月辛辛苦苦写的论文！

　　程程从旁边慢悠悠地走了过来，“原来你的导师根本就不是在培养你啊，而是利用你，将你的论文据为己有。”

　　“先是你的隆姐，然后是你的导师，事情已经过去那么久了，小橙子也已经死了，到现在你还在想那些逃避的事情。”

　　“真替小橙子感到不值呢。”

　　苏桃听着耳边幽幽的声音，原本程程那百灵鸟般欢乐的声线，渐渐竟是有些压抑。

　　像极了……即将要病娇的池小橙！

　　陡然转身看去，苏桃便看见程程那黑色的双眸好似要渐渐转为红色。

　　“咚”的一下，手中从宿舍抱出来的东西陡然掉到了地上。

　　已经很久没体验过的恐惧感，陡然涌上心头。

　　苏桃打了个激灵，又发现程程只是在一旁淡淡地看着公告栏。

　　根本没有和池小橙一样病娇化。

　　刚刚……是幻觉？

　　也是，她是程程又不是小橙。

　　刚面基的网友，充其量和自己聊得比较来，相互关系也不错而已，她怎么可能会病娇呢？

　　她又不是小橙。

　　可程程这一番话，还是直戳到了苏桃的内心。

　　“现在，桃子你还觉得，池小橙是因为病娇而去干涉你的生活吗？”

　　“还记得我刚刚说的话吗，无论结果如何，池小橙都是喜欢你，爱你，所以才会选择去做出这样极端偏激的事情啊。”

　　“你看，你的隆姐，导师都在暗中对你下手。”

　　“孙悟空为了保护唐僧，三打白骨精，却得不到唐僧的信任，最后被唐僧驱逐。”

　　“而你的病娇小骑士呢，不仅没有被你理解，没有被你信任，甚至为了保护你而死，你依旧不愿意已经逝去的她。”

　　程程瞥了眼苏桃身后的一棵树干，勾唇一笑，“你的小橙子，死得真是不值呢。”

　　而也是在这树干之后，抱着一本书的方柠，瞳孔渐渐失去了高光。