第177章 逃无可逃（谢谢大家的鼓励和支持）

“我……误会了小橙？”

　　苏桃瞪大着双眼，死死地盯着公告栏上的内容，只感觉心中一窒。

　　程程在一旁，毫不客气地补刀道，“请不要说得那么轻，你是完全没信任过自己的小橙吧。”

　　程程侧身，站在了苏桃的面前，就这样与她对视着。

　　“即便池小橙已经死了，你也自责过了，口口声声地说着懊悔，具体情况我不是很清楚，可你在和我聊天的时候，也觉得很多都是你自己的错对吧？”

　　“既然如此，为什么还不愿意面对那样的错误呢。”

　　苏桃抬头与程程对视，“我没有！”

　　“那你在这半个月，有做过什么事情吗？”

　　程程丝毫没有想安慰的样子，反倒质问了起来，“那个叫叶良的不是你杀的吧，你没有帮池小橙复仇、也没有去跟她的哥哥、父母解释，更不敢将池小橙已经死了的事情说给她父母听对吗？”

　　“半个月一直待在池小橙的房子里，足不出户，自以为哭过几次就是悔恨和救赎。”

　　“就因为她喜欢你，你就可以有恃无恐地享受着她的爱，然后什么都不付出吗！”

　　苏桃向后退了一步，对眼前这个如此说教自己的好友感到陌生。

　　她颤抖着嘴唇，“我没有有恃无恐地享受，我也在想方设法地去考虑治好小橙的病娇好不好，别说得我什么都没有做啊！”

　　“可你还不是为了你自己吗？”

　　程程短短的一句话，让苏桃还在颤抖的手，陡然僵硬了下来。

　　“你想过池小橙想要的是什么吗？”

　　“你有为她做过什么吗？”

　　“去假装喜欢她，骗她，哄她，别说什么治好她的病娇是为她好，你不就是为了自己能够得到更好的小橙而去做的吗？”

　　“甚至池小橙死了之后！”

　　程程声音猛地拔高，“池松和龙哥被叶家追杀，就因为池松代替你杀掉了叶良，替你吸引了火力！”

　　“东方阳仍在处理池小橙死后的琐事！”

　　“司辰调查那个萧鸣和林芳雅，又派人去老家照顾池小橙的父母，忙得头都要炸了。”

　　“而你呢，你不仅什么都没做，甚至不愿意去医院多看两眼池小橙！”

　　“怎么，就因为池小橙喜欢你，爱你，你就可以肆无忌惮？”

　　“甚至责备已经死掉的池小橙，说着‘啊其实都是小橙的错，如果她不是病娇就不会这样了’的话？”

　　一句又一句话，就像一把尖刀刺入苏桃的内心。

　　她的肩膀在颤抖，拳头微微攥紧。

　　程程瞥了眼后嗤笑一声，“怎么，生气了？”

　　“我没有！”苏桃对着程程大声吼道，“我没有怪过小橙！治疗她病娇更不是为了我自己！程程你不了解病娇，也没被病娇喜欢过。”

　　“你根本不知道……”

　　“啪——！”

　　苏桃话说到一半，只见程程扬起了一只手，狠狠地一巴掌打在了她的脸上。

清脆的声音响彻校道，周遭其他几个路过的学生都不由被吓了一跳。

　　程程的力道并不是很大，对于苏桃来说这甚至算不上疼。

　　耳边，又传来了好友失望的声音，“事到如今，你还在说这些。”

　　“池小橙活着，你将她的喜欢当作儿戏。”

　　“池小橙死了，你觉得自己后悔了，觉得你应该答应她的表白，这样她就不会死，然后她活着就可以继续和以往一样享受她的爱，却没想过自己付出些什么。”

　　“自始至终你都认为，池小橙喜欢着你，她就是你的，所以即便她死了，你也不认为她那样的付出，到底是有多么的耀眼和难得。”

　　“所以你才不懂得珍惜。”

　　“毕竟她即便死了，也只喜欢你不会去喜欢别人，对吗？”

　　程程弯腰，将苏桃掉到地上的东西捡了起来。

　　并塞到她的怀里，“一个装睡的人，永远也不会被叫醒。”

　　是没有人叫醒过你吗？

　　东方阳、司辰、成医生、还有其他的两位心理医生，甚至陈倩和喜欢睡觉的小唯，都叫过你起床的对吧？

　　但你为什么还要一直睡下去呢？

　　是不敢面对，还是说就想沉浸在那样的梦境中呢？

　　程程拿出手机，看了一眼时间后，淡淡说道，“你不在乎，有的是人在乎。”

　　“我对你很失望呢，桃桃。”

　　熟悉又短暂的声线让苏桃骤然抬头，可她的视线中，程程已经扬长而去。

　　“为什么是……是小橙的声音？”

　　最后留下的一句话，对苏桃而言无异于巨大打击，击穿了她脆弱的保护壳，刺进心里。

　　心中极大被震慑的情况下，她甚至都没去仔细思考，程程只是一个网友，为什么会知道那么多事情。

　　她只是抱着那一大堆东西，站在原地一动不动。

　　回忆过往，程程又有哪点说得不对呢。

　　小橙即便方式极端，只是想把她留在身边而已。

　　去对隆姐下手，对导师下手，也只是因为她的桃桃被欺负了，是为了她。

　　甚至在最后，宁愿自己死，也要为她挡那一枚子弹。

　　“而这样的付出，所得到的回报，又是什么呢？”

　　苏桃唇角呢喃，像是在问自己，又像是在复述程程的问题。

　　视线中，一个娇小的身影，缓缓从侧边的一棵树后走了出来。

　　走出的女孩好似无力地摇晃身子，下唇咬得很紧。

　　苏桃瞳孔再度一缩，身子往后退了两步的同时，一个踉跄，倒在了地面。

　　来的人，是方柠！

　　脑海中，陡然回忆到了程程刚刚说的事情。

　　——你不在乎池小橙，有的是人在乎她。

　　而眼前这位，不正是那样的人？

　　从上次和方柠聊天，苏桃就已经能感觉到了，眼前的这个孩子，她真的将池小橙视作了唯一。

　　所以她询问小橙去了哪里时，苏桃选择了隐瞒。

　　她不想让那个消息毁了这个女孩。

　　可现在……

　　谎言，被拆穿了。

　　她不知道方柠是什么时候开始听的，又不知道她在这里多久了。

　　心中的害怕与逃避开始交织。

　　似在不断地呐喊，让这个小女孩不要过来。

　　可方柠每走一步，都好像在说，这就是她的自作孽的下场。

　　眼神空洞的方柠慢慢走到了苏桃的面前，神情麻木地开口。

　　“苏桃姐姐，小橙姐姐她……已经死了？”

　　Ps：终于是从小黑屋出来了，橙汁没了，贴贴不能过线，甚至亲亲都不允许，这几天脑袋一团糟，状态太差了，自己也感觉得到最近几章有点拖沓

　　复审改了三四次，然后被限流，原本上个月努力码字更新的几千块全勤和皓月奖金，也因为书进小黑屋而被取消掉了，中间甚至一度产生了太监切书的想法。

　　但看着大家的鼓励，想了想还是继续写吧，橙桃还没走到最后，也一定会走到最后，我会调整状态带给大家更好的内容。

　　谢谢大家的鼓励和支持，进了小黑屋后一直都是0收益呜呜，出小黑屋还会被限流，就麻烦大家帮忙推推书，最后再不要脸地求一波打赏吧，爱你们❤