第178章 抱歉我忘了，你不喜欢橙子来着

娇小的少女与苏桃不同，瞳孔彻底失去了高光，整个人像是没了精气神、情感缺失一样，难以置信地看着苏桃。

　　每走一步，都仿佛迈在苏桃心里。

　　她低头看着倒坐在地面的苏桃，居高临下地问道，“苏桃姐姐，上次你不是还说小橙姐姐只是去了很远的地方，最多两三个月就会回来吗？”

　　“她为了你而死是什么意思。”

　　“上次的话难道是骗我的吗。”

　　“你明明答应我，她回来了就告诉我的。”

　　语气无比陈述，甚至听不出方柠是否在责备苏桃。

　　少女双手后撑着地板，抿唇不敢去看方柠，只是将脑袋垂下，用秀发遮住了脸部的表情。

　　方柠伸手抓住了苏桃的肩膀，强迫与她对视，“呐苏桃姐姐，告诉我好吗，小橙姐姐真的死了吗？”

　　那是一双怎样的眼睛？

　　空洞、无神，好似即将面临死亡，觉得天要塌下来的绝望。

　　苏桃想要辩解的话卡在了嘴里，最终只是僵硬地说出了三个字。

　　“对不起。”

　　“所以你真的骗了我？”方柠轻轻将苏桃松开。

　　后者用力地闭上了眼睛，做好了被这只小萝莉打，甚至被作为泄愤物品的准备。

　　然而出乎她意料的是，方柠没有暴怒，也没有埋怨她什么，只是很平淡地询问道，“那小橙姐姐现在在哪？”

　　“她……已经死了。”

　　“我问的是遗体，或者骨灰，或者坟墓，什么都行。”方柠面无表情地开口道，“我想亲眼确认一下。”

　　她的内心和苏桃一开始一样，不想去承认、面对这样的事情。

　　心中抱着那一丝丝的希望，认为这没准是谎言呢？

　　然而那样得到希望后又绝望的痛苦，苏桃已经体验过了。

　　两次。

　　她咬牙，大声地说道，“小橙已经死了，她为了保护我而死，这点我没有骗你！”

　　“你……你也没必要去确认她的遗体了。”

　　方柠歪了歪脑袋，“我去见我的小橙姐姐和你有什么关系，我喊你苏桃姐姐是因为小橙姐姐希望我这样喊你，既然你没有办法保护她，请不要对我指指点点，好吗？”

　　“她的遗体，在哪？”

　　“东方阳的……私人医院，在大太阳医院。”

　　方柠听完，头也不回地离开了。

　　苏桃看着她离去的背影，右手顿时握紧成拳，重重地砸在了地面。

　　银牙将薄唇咬出了滴滴鲜血。

　　泪没有流下，然而话语却揪心无比：“为什么……为什么你也不骂我！”

　　四周开始有闪光灯掠过，曾经让无数人喜欢的白月光校花，如今却落得这样狼狈的模样。

　　没多时，苏桃正要起身，一只手伸了过来。

　　“怎么坐在这里，发生什么事了？”

　　苏桃抬头，发现是拿着午餐和水果的陈倩，她刚从食堂回来。

　　苏桃看着那伸过来的手，还有遮住了阳光，显得很是高高在上的陈倩，她没有伸手去接。

　　撑着地板自己站了起来，语气有些萎靡地解释道，“没事，我就是……摔了一跤。”

　　“这样啊，午饭吃了吗？”陈倩还不知道池小橙已经死了的事情，只是很自然地伸手，从袋子里拿了一个橙子出来。

　　“要不要来个水果，这玩意在食堂卖得老贵了。”

　　看着陈倩递过来的橙子，苏桃怔怔出神，没有去接。

　　而是缓缓问道，“陈倩，问你个问题，你觉得……我配得上小橙吗？”

　　陈倩疑惑地看了眼苏桃，“都现在了还问这种问题做什么？”

　　苏桃不解，“这种问题不能问吗？”

　　也不是不能问。

　　只是陈倩不知道苏桃又发什么神经。

　　不过总归她是“橙派”，又是乐子人，既然这样问了，她也就顺着回答道，“站在闺蜜的角度，并照顾你的心情，我会回答配得上。”

　　“毕竟你长得好看，又是校花，性格吧虽然偶尔迟钝了点，但在现在的女生中也非常好了，你这样的类型配谁都配得上吧，不必妄自菲薄。”

　　苏桃抿嘴，咬住了嘴唇出血的部位，“那……不是站在闺蜜的角度，也不照顾我的心情呢？”

　　陈倩耸耸肩，“那更不用说了，自从上大学池小橙和叶良吵架，你对她几个月都不管不顾的那个时候开始，我就觉得你配不上她了。”

　　苏桃目光有些呆滞，“原来你……是这样想的吗？”

　　“说实话罢了，你说她是病娇不敢去接受，我没记错我也劝过你很多次了吧？”

　　陈倩侧目看向苏桃，“不喜欢就拒绝，喜欢就答应并承受她的病娇，虽然你自己可能很矛盾，但在我们外人看来，你就是个吊着池小橙的渣女。”

　　“既要，又要，并且什么都不想去付出。”

　　她说完，又抛了一下递过去的橙子，“算了不说这个，说多了伤咱们的感情，橙子你还要吗？”

　　“我……”

　　苏桃刚想伸手，却又听到陈倩的话。

　　“忘了你一直都不太喜欢橙子，抱歉。”

　　橙子，被她收了回去。

　　也随着陈倩转身离去，渐行渐远。

　　陈倩可不在乎苏桃会想什么，她只想自己刚刚说的话有没有问题。

　　应该是没什么问题吧？

　　苏桃有没有付出，真正的想法又是怎样也不重要了，总归这样说，池小橙应该会满意的。

　　也不知道学期结束之前，她会不会再给自己一枚能提高颜值会改变身材的黑科技药丸呢？

　　一个又一个的朋友离她而去，苏桃那伸出去想拿橙子的手依旧没有收回。

　　只是她的表情愈发痛苦，走路的动作也逐渐无神。

　　“我真的，配不上小橙吗？”

　　她没有回家，而是又重新回到了猫咖，甚至午饭和晚饭都没有吃，在那坐了足足一天。

　　她想捋一下自己的思绪，可脑子乱得很。

　　脑海里，全是池小橙的身影。

　　美好的回忆好似被永远定格在了小时候。

　　自从地下室开始……

　　不，还要更早。

　　自从暑假吵架了一次后，她站在了叶良这边，而忽视池小橙的那三个月开始。

　　那个茶色赤瞳的女孩所带给她的，只有压力和害怕。

　　苏桃不知道自己是怎么回家的，到池小橙小区前的时候，已经是深夜11点了。

　　雪下得很大，为她的秀发涂抹了一层白色。

　　苏桃还没迈进小区大门，就见到另外一个小小的身影站在了小区门口。

　　是方柠，中午一言不发离去的她，在这里已经等了好一会儿。

　　苏桃连忙走上前，又想关心又想对她做出解释。

　　刚伸手想为方柠拍开肩上的积雪，然而她伸出的手，却是被这只小萝莉给直接甩开。

　　那盯着她的眸子不再空洞，而是多了难以言喻地厌恶。

　　“苏桃小姐，还请你不要来这里好吗，这里不是你的家，而你也不配住在小橙姐姐的家！”