第179章 她错了，你也错了

如何能让一个人的性格差异产生极大的变化呢？

　　知名阳光大男孩东方某就曾经说过：“可能是遇到了足以让人崩溃、无法接受的事情，或是隐性精神病，又或者第二人格。”

　　而现在的方柠，显然就是第一种。

　　中午，她道别苏桃后，便直接来到了医院，问到了池小橙的病房后，见到安静躺在床上，那心电图一条直线的女孩。

　　仅存的那么一丢丢希望，都已经消耗殆尽。

　　她在床边站了很久，但那间病房，不止有她一个人。

　　还有一个她不认识的奇怪大哥哥。

　　这个奇怪的大哥哥在冬天赤裸着上衣，背上还写着什么“永不爱桃”，他不喜欢吃桃子也不用这样写在背上呀。

　　不过考虑到这个奇怪的大哥哥也是池小橙认识的人，而且还比自己更早地在这里看着遗体。

　　出于礼貌，方柠还是朝司辰问了声好。

　　司辰原本只是守着看看池小橙什么时候假死结束然后醒来，他也没想到，池小橙竟然还有其他朋友知道了她死的这件事。

　　要知道，除了自己等人和苏桃以外，她们可是将池小橙死的这件事情彻底瞒住了。

　　即便是学校的那些老师都不清楚这个事情，只知道池小橙是请了长假。

　　更重要的是，司辰在对上方柠那空洞无物的双眼时，霎时就明白了眼前是怎样的一个女生。

　　池小橙假死后留下的后手。

　　他心中陡然冒出了这个想法。

　　毕竟，这样空洞又绝望的眸子，不就像个病娇一样吗？

　　司辰看着躺在病床上的池小橙，然后对方柠勾了勾手指，“小家伙，你想知道池小橙是怎么死的吗？”

　　“小橙姐姐…怎么死的？”

　　“是啊，她为了某个人而死，而某个人却一点也不爱她。”

　　司辰穿起衬衫，又瞥了眼池小橙在床紧闭的双眼，目光幽深。

　　虽然不知道池小橙你是怎么想的，但……苏桃再继续这样下去，没准哪天你假死醒来，她都不会真正地喜欢上你，并在乎你呢。

　　这次叶良的事情闹得很大，如果能把消息暗中扩散，让她战神老爹知道的话，或许那人会从国外回来吧。

　　我是为了我的计划，也是为了你和苏桃的感情。

　　你们一天不结婚，我就没办法安心啊！

　　司辰将方柠带到了医院的一间休息室，开始与她闲谈。

　　如一个幕后的操控手，诱导着方柠的思想。

　　方柠傻么？

　　当然不傻，离开医院，便直接前往池小橙所在的小区。

　　她清楚，那个奇怪的大哥哥说那么多，只是为了让自己明白，小橙姐姐是因为苏桃而死的，而苏桃她，也不喜欢小橙姐姐。

　　她只是接受不了池小橙已经死了的事情，可这不代表她不会去冷静思考有关池小橙死的事情。

　　因为，早在这之前她就已经有过了心理预期。

　　站在小区门口，等候当事人的回来，方柠回忆也不由追忆到了那几个温暖的夜晚。

　　她从大雪中被带了回去，那里有着温暖的热水，让人舒服的空调，少有能体验到的关心，还有对她生命的在乎。

　　“柠柠，为了我，你能假扮成病娇吗？”

　　那时她了解了什么是病娇，也听到池小橙说了这样的话。

　　“那我要怎么做呢？”

　　“先和桃桃成为朋友吧，最好是能成为她比较信赖的人，这样如果我哪天出了意外，她迷茫了你就骂醒她，如果她要崩溃了你就安慰她，但你不许成为她的支柱哦。”

　　“毕竟，我最喜欢的人是她，她也应该要喜欢我才是。”

　　方柠不理解，“可那样的话，也不是假装成为病娇吧？”

　　“你还不懂，有情感作为铺垫，有悲惨作为转折，那才能叫做病娇，你都不认识桃桃，见到她就开始发疯那可不叫病娇。”

　　“过于突兀只会被当作精神病。”

　　“你成为她好朋友的铺垫，都是为了之后的反转，总之你不懂的话我以后再教你，总之现在的第一步，先和桃桃成为朋友。”

　　她记住了池小橙说的话，成为苏桃宿舍楼的管理员后，她也想迅速和苏桃接触。

　　只是那时她不知道，池小橙给苏桃的压力正好爆满，而且池小橙本人也愈发不正常。

　　苏桃回宿舍的时间少之又少，寥寥几面，没任何交流。

　　更别说成为朋友了。

　　直到现在。

　　她看到了黑暗中摇摇晃晃走回来的苏桃。

　　那原本空洞洞的眸子，多了一丝的厌恶。

　　“抱歉小橙姐姐，我不能听你的话了，你那样去喜欢苏桃姐姐，我应该站在你这边帮你才是，但我认为……她配不上你！”

　　她想了解的，司辰已经全部都告诉了她。

　　而小橙姐姐，如果你想要骂我的话，请等我也去找你了，再骂我吧。

　　毕竟，你已经死了，我也不用按照你说的事情去做了吧。

　　“苏桃小姐，还请你不要来这里好吗，这里又不是你的家，而你也不配住在小橙姐姐的家。”

　　这里不是她的家，但却是她满是回忆的地方。

　　苏桃还想再往前走一步，却被方柠重重地推了一下，“苏桃小姐你都不喜欢小橙姐姐，她死了你也什么都没做，为什么还能恬不知耻地住在她的家？”

　　踉跄两步，苏桃连忙反驳道，“我…我不是什么都没做，我也不是恬不知耻地想住在她的家。”

　　说着，她声音也大了一点，“小橙已经走了，我当然要留好她房子里的东西，这一切也不应该改变才是，而且我还要照顾大王，我……”

　　“这不也是你为自己找的理由吗？”

　　方柠走近了一步，身高比苏桃差很多，可抬头的她更像是个攻击者，“我什么都知道了，小橙姐姐那样为你付出，甚至为了你而死，如果她死后你懊悔，并去救赎她的曾经也就算了。”

　　“可你什么都没做。”

　　“别将她的喜欢，视作理所当然！”

　　不仅仅是方柠，甚至司辰、陈倩都在这样跟她说。

　　今天又知道了关于隆姐和导师的事情，知道自己是误会了池小橙。

　　心中的种种情绪本身就撑得很满。

　　即便方柠喋喋不休的话，和其他人说的也一样，可一句又一句的话戳到她内心。

　　说我不在乎小橙。

　　说我什么都没有做。

　　说我自私自利，一切都是为了自己！

　　你们又懂什么！

　　能不能别用旁观者的视角去说话！

　　她在我面前割伤自己，又把我关到房子里，一旦我有什么不顺她心的反应就要黑化去做一些坏事，你们又要我怎么做！

　　都说我不喜欢小橙，配不上她，可我又有什么办法，我就是害怕她那样血腥恐怖的病娇状态啊！

　　接受她，就要接受她的病娇，承受她的病态。

　　不接受她，她就会成为病娇，被迫去承受她的病态。

　　我能怎么办？

　　我还有得选吗！

　　我……不是为了自己才治好小橙啊，我只是……我只是想让小橙好起来。

　　现在还说我没有因为她的离去而后悔？

　　开什么玩笑啊！

　　苏桃陡然抬头，眼中噙着泪水，咬紧牙，大声地朝方柠吼道，“别说得那么轻松好吗，她离开后，我每时每刻都在懊悔，懊悔死的人为什么不是我啊！”

　　“可你现在说这些还有什么用吗？”

　　方柠歪着头，黑洞洞的双眼就那样看着她，“你在小橙姐姐死了之后又做了什么呢？”

　　“我……”

　　苏桃踉跄着后退了两步，一屁股坐在了雪地上。

　　她什么都没做。

　　说是报仇，其实也是东方阳和司辰，甚至还有池松哥他们在努力，她也只是因为纸条，而找到了叶良的位置而已。

　　每个人的视角不一样，看到的信息也不同。

　　在方柠眼里，池小橙因为苏桃而死。

　　而她死前最大的愿望就是，苏桃能喜欢她。

　　可到最后，这个愿望都没能实现。

　　那么，你不就是配不上她吗？

　　方柠没继续说下去，但苏桃从她的眼神中，看到了浓浓的失望。

　　她不是怨恨自己，也不是讨厌自己。

　　而是对池小橙的死感到不值。

　　毕竟到最后，即便是现在，自己对小橙的喜欢，也没多少。

　　更别提，爱。

　　苏桃佝偻着身子，失魂落魄地转身了。

　　她如果想进这个小区，方柠一定不会强拦吧。

　　只是……

　　她也确实没脸回去了。

　　雪有点大，吹得人有些冷呢。

　　多想……再抱一下那温暖的小身子。

　　说是吵架也不算，只是每个人的视角不同，所在意的事情也不一样，在苏桃离开后，方柠转身看着池小橙的房子。

　　就这样在雪中站了十分钟后，抹了抹苏桃离去后而流下的泪水。

　　最终，向着那房子鞠了一躬，迎着雪而离开。

　　而她们都没注意到，门口旁堆的一个小雪人里，一只稻草人正藏在里面，将二人的对话听得清清楚楚。

　　【宿主，这完全是在计划之外啊】

　　系统的声音，令池小橙缓缓回神。

　　她从雪人堆里钻了出来，看着苏桃离去的背影，沉默良久。

　　“统子，你说我是不是做错了？”

　　【……】

　　这你要本系统怎么评价？

　　池小橙抿了抿嘴，“我也只是想让桃桃也喜欢上我而已，我都死了她还这样，我……我就觉得好失望，好难受。”

　　直至现在，状态眼镜显示的爱情好感度，依旧没到60的及格线。

　　之前是49，现在是51。

　　哪天苏桃要是多想，会不会就开始讨厌自己呢？

　　我都为了你而死了，你为什么不能多喜欢我一点？

　　池小橙沉默，轻声呢喃道，“我……我也不是怪桃桃，我只是…在想怎么样才能让她更快地喜欢上我。”

　　【宿主啊，喜欢这种感情，是急不来的】

　　【你的方式或许确实有些极端了】

　　“可是啊，我死了她都没改变，就算一个月后我醒来，不也只会这样不断循环？”

　　她很急，因为自己已经有些不正常了，兴许真的是有点病娇。

　　正是如此，她才迫切想改变现状。

　　想让苏桃喜欢上你。

　　而不会被以后出现的一个个男主所影响，也不会被世界意志影响。

　　系统叹了口气。

　　【宿主，喜欢是双向的，你需要给苏桃一点时间，让她能够想明白自己的感情，现在的她已经是沸腾了的高压锅】

　　【倒不如说刚刚已经被点炸了，只是没表现出来】

　　谁都能看出来，她需要降压。

　　否则永远也不能理智地去思考这段感情的问题。

　　只会不断在这高压之中收缩思维，然后潜意识地为自己开脱，并进行自保。

　　她不是司辰那样为了目标能不择手段的理智型人格，她和很多人一样，耳根子软，容易被迷惑，面对事情又会犹豫不决。

　　不能要求每一个正常人都绝对完美。

　　【宿主，你们双方都有需要改变的地方】

　　“我已经在努力了。”

　　池小橙晃了一下身上的雪，“我在尽量地让自己变得正常啊。”

　　是不使用中级演技时的正常。

　　因为我想，那样的话桃桃就会接纳我了吧？

　　池小橙翻了一下系统商城，然后挑上了自己很早就想买的一样东西。

　　【邀梦红线：可以绑定一个人，并构建梦境，将对方给拉进来，而且对方能够清晰地感觉到，这是一个清醒梦。】

　　【一次性用品，只能使用一次。】

　　【价格：1500点情绪值。】

　　“统子，买一下这个吧。”

　　【宿主，这太贵了吧，现在你获得情绪值的手段越来越困难了】

　　情绪值最大的提供者毫无疑问就是苏桃。

　　然而苏桃抗压多了，渐渐麻木了，因为压力和崩溃所提供的情绪值已经很少了。

　　这1500点，抽奖随机个技能都更好。

　　然而池小橙只是摇了摇头，“我确实给桃桃的压力太大了，我想……至少让她能做一个美梦吧。”

　　池小橙点击了购买。

　　唇角扬起一丝期待，“而且，我想见桃桃了。”

　　即便，那只是在梦里。

　　红线牵引，然而苏桃并不会直接就睡着。

　　此时的她，漫无目的走在马路上，穿着大衣任由风雪拍在脸颊。

　　很冷，也很难受。

　　但这样能让她脑子清醒很多，不至于让她去逃避并忘掉今天所发生的事情，别人所说的事情。

　　迷茫二字装在眼睛里，她不知不觉来到了江边，冰冷的天气已经让大部分江面结冰。

　　少部分冰水混合，在路灯的映衬下显得波光粼粼。

　　她眺望着岸边对面的城市，却没发现，自己身边不知道什么时候有了一个人影。

　　“这么晚这里还有人真稀奇。”

　　身边的人影轻笑了一声，似乎是找到了知己，扶着冰冷的铁栏感叹着询问道，“小姐姐，你也想跳江吗？”