第180章 镜中反面的故事

“跳江？”

　　苏桃侧目看向身旁的人影，发现是外表有些爽朗的短刘海男生，他正拿着一瓶未开的啤酒，颓废地趴在已经结冰了的铁栏杆上。

　　韦峰听到苏桃疑惑的声音，不由轻笑了一声，“怎么，大雪天又这么晚来到江边，可别跟我说是来欣赏夜景的，这个时候谁不是抱着对象睡在炕上，又或者缩在有空调的房间里打游戏。”

　　他低下头，盯着夹带冰块，又轻轻流动的江水，“如果小姐姐你也是想跳江的话，我可以陪你聊一聊，如果你是路过的话，那就赶紧走吧，我可不希望临死前，还在路人身上留下坏印象。”

　　“而且，我也不想被别人劝。”

　　感受到男生忧郁的气质，苏桃知道自己应该劝说对方不要跳江，自杀后就什么都没有了。

　　可不知道为什么，她内心却全然没有劝说对方的冲动。

　　只是呆呆地望着江水，“你说，人死后会在天堂或地狱相见吗，这辈子不能在一起，下一辈子还有机会相遇吗？”

　　韦峰错愕地看向苏桃，“难道你也……”

　　“也？”苏桃眸子依旧沉重落寞，像是在随便找个话题，好让自己忘掉沉重又痛苦的回忆，“你为什么想跳江？”

　　韦峰叹了一声，“失恋了。”

　　“失恋……”

　　因为恋爱而遭受痛苦，又沉重到想要自杀么？

　　曾何几时，她也有过要不就陪池小橙一起走了的想法。

　　悔恨与痛苦萦绕身边，这几天她一直在麻痹自己，强迫自己接受小橙已经不在了的日子。

　　可无论怎么躲，她都如影随形。

　　但凡遇到熟人，都会问她一句——你的小橙呢，怎么没见她了？

　　兴许在外人面前，小橙和自己已经高度绑定了吧。

　　而这个男人，也是因为爱情而痛苦吗？

　　难道，她的对象也和小橙一样，沉重的爱让她窒息？

　　她到现在，都不清楚到底怎样才算真正的喜欢。

　　苏桃像是找到了参考和对比的模板，颇有些兴趣地对韦峰说道，“我想听。”

　　“听什么？”

　　“你和你女朋友的事情，还有你为什么失恋。”

　　韦峰嘴角抽搐了一下。

　　他怎么也没想到，都打算跳江自杀了，还要被人揭伤疤。

　　不过……也无所谓吧，反正只是临别前的闲聊，这个世界又没人在乎自己，什么时候死都是一样的。

　　韦峰喝了一口那冰冷冷的啤酒，眼神渐渐陷入了回忆。

　　“我从小没有父母，自从照顾我的爷爷在我6岁的时候病逝后，我就一直是一个人活着，靠着补贴和好心人的资助，勉勉强强读了个书。”

　　“本想努力去拼搏，却发现自己脑子其实不好，读了普通的初中，差一点分没考上重点高中，努力三年结果只抓住了二本线的末尾，实在选不到好的学校，我就去读了一个还算不错的大专。”

　　“生活有些单调，我一直都是得过且过的状态，上课发呆，下课吃饭，没事干的时候就打打游戏，就算交作业也是死线战士。”

　　“很普通又没品的人生，不是吗？”

　　韦峰自嘲轻笑了一声，又勾起了回忆的唇角，“不过这样平凡又没有任何优点的我，还是遇到了自己喜欢的人。”

　　“那是在大二的上学期，她是新入学的学妹，有一次我晚上打篮球摔伤了，路过的她扶着我去了医务室，那个时候我就觉得，她就是我一生中最重要的人。”

　　“她长得一般般，素颜也只是普通人眼里比较耐看的那种，没有让人惊艳的感觉，但我就是很喜欢。”

　　“我开始改变自己，提升自己，开始去追求她。”

　　“和她微信聊天，不断在学校制造偶遇，关系好了一点后，我就开始正式展开追求，给她买早餐，送水，她生病了就照顾她，像是一个舔狗。”

　　“追求了她半年，我表白了，她也答应了，我感觉那是我最幸福的时候。”

　　“可在一起也不到半年，就在昨天，我们大吵了一架，分手了。”

　　他又大闷了一口啤酒，侧目看着苏桃在黑暗中的侧脸，询问道，“你知道我们为什么分手吗？”

　　苏桃摇了摇头，“她出轨了？”

　　“倒也算吧。”韦峰长叹一口气，“她说，接受不了我那么强的控制欲和占有欲，觉得我对她的喜欢实在是太沉重了，认为回应不了我的那份喜欢。”

　　“你知道吗，我是奔着未来结婚去追求她的，我认为能和初恋走到最后。”

　　“从校服到婚纱，多浪漫的故事啊。”

　　“可她……是奔着享受、玩一下去的。”

　　韦峰说着，逐渐哽咽了起来，“她只是想谈一个恋爱，只是想体验一下相互在一起时候美好又甜蜜的感觉，她想轻松一点，正常一点。”

　　“结果，却是认为我的喜欢太沉重了，占有欲太强了。”

　　“可我们是男女朋友，是情侣啊！”

　　韦峰泪腺没有绷住，一个大男人哭得是那样伤心，“我占有欲也没多强啊，也不限制她和其他男生当朋友，只是觉得要过线了才会提醒一下她，既然我们是情侣了，就别和其他的男生走得太近，那样我会揪心。”

　　“这不是身为情侣来说很正常的事情吗？”

　　“我每天送她吃的喝的，她要什么我也尽量去给她，每天说喜欢她，陪她做各种事情，我喜欢她，稍微黏人一点难道就不对了吗？”

　　“她还说想要距离感，希望我能正常点，一个人的爱难道还有过度这样的说法吗！”

　　“我能给她全部的爱，她为什么还反而讨厌我呢？”

　　“结果到最后，我跟她分手前，有一个花花公子骚扰她，几乎都要搂她的腰，甚至想摸她的胸了，我为了保护她而去给了那个人一拳。”

　　“然后，她就在当晚，跟我提了分手。”

　　“接着投入了那个花花公子的怀抱。”

　　韦峰抹了一把泪水，狼狈地看向了苏桃，“这样的我很可笑，对吗？”

　　苏桃张了张嘴，垂下了眼眸。

　　灰黑色的秀发将她的半张侧脸遮住。

　　“那她到最后，有爱过你吗？”