第181章 喜欢一个人的感觉，是开心和享受

熟悉的故事，却又完全不熟悉的人。

　　让人呼吸困难的占有欲，强大到无法让人忽略的控制欲，即便在一起也无法得到满足，而疯狂给予对方沉重的爱。

　　这个男生的女友，在面对这样堪称扭曲的喜欢，真的能感到幸福吗？

　　没有在一起，被追求的时候也就算了。

　　可在一起了，依旧不断遭受男友的表白、示爱，他在乎你到没有私人空间，一有空闲就想黏着你，认为你是他生命中的唯一，所以无比在乎。

　　甚至想只让你也喜欢那一个人。

　　好像看到了另一个世界的小橙和自己。

　　只不过，韦峰只是个稍微偏执了一点的普通人。

　　而池小橙，是彻彻底底的病娇。

　　但同样的是，作为被表白、被喜欢、被压力的一方，自己和他的那位女友，都是一样的反应。

　　觉得不解，难以接受，甚至感到害怕和沉重。

　　果然，这样觉得的不止是我一个人对吧？

　　小橙也是那样，她的爱沉重到让人难以呼吸。

　　“我觉得……”

　　韦峰的话重新吸引了苏桃的注意，“我觉得她应该是喜欢过我的吧？”

　　苏桃微微张嘴，“可你说了，她不是受不了你那样步步紧逼的喜欢，所以才分手吗，这样为什么也会喜欢？”

　　韦峰笑了一声，“虽然你这话说得让人有些不爱听，不过我都要死了，也就不生你气了。”

　　“我呢，是这样想的。”

　　微风拂过他的头发，吹动着少年的衣裳。

　　“她和我在一起的时候，有过很开心又很享受的笑容，那不正是喜欢我的证明吗？”

　　苏桃眼神有些呆，“喜欢……是这样的？”

　　“我认为是的，她如果不喜欢我，又为什么会想待在我的身边，为什么会在睡觉时梦到我，又为什么会露出笑容呢。”

　　“只是她没跟我说过我的缺点，我们吵架之后也只是自我反思，从来不会去说对方的不足。”

　　“渐渐的，我把她逼得越来越紧，从而……”

　　“啪！”

　　韦峰拍了一下手，发出一声脆响，“气球容纳不了那么多的空气，爆掉了。”

　　“可实际上，如果她跟我说我的缺点，我是会改的，我会变成她所喜欢的模样，因为我喜欢着她。”

　　“可惜啊，这往往是错过与懊悔之后，才能想到的事情，如果我再懂事一点，她也就不会离开我了。”

　　韦峰自嘲又苦涩地笑了笑，转头看向了苏桃，“小姐姐你呢，为什么想跳江？”

　　“我……”

　　苏桃张嘴，脑海依旧回荡着韦峰刚刚说的话。

　　在一起的时候，会露出开心的笑容，会很享受，很舒服，这是他们的喜欢。

　　如果说出他的缺点，指出他的不足，他会去改正。

　　因为他喜欢她。

　　仔细想想，是不是小橙也这样呢？

　　曾经，自己希望小橙变得乖一点，那半个月的她，不仅连一次病娇化都没有出现，甚至不在生活中给自己添一丝一毫的麻烦，即便在家，也如同一只小猫咪一样。

　　缓解着她每日结束后的疲惫，听她叨唠工作或学习上的不满。

　　无论何时，当她投去目光时，敏锐的小橙都会感应到这股视线，并转头投来微笑。

　　自己与她对视，不自然就会被她的微笑治愈，满心欢喜。

　　只是那时的自己不懂珍惜，甚至以为小橙已经渐渐恢复正常，可以更多地去忙一些其他事情。

　　这何尝不是自作孽？

　　被分手，错的是眼前这个少年吗，是他的不懂事吗？

　　自己从未敢和小橙说过有关她病娇的事情。

　　如果她能提前意识到自己的不正常，会不会就这样配合自己治疗呢？

　　那样不用躲着她，即便她病娇也可以陪在她的身边，她能感到幸福，自然也不会病娇化。

　　毕竟，她那样喜欢自己。

　　毕竟，她那样听自己的话。

　　错的一直不是小橙，是我……

　　从暑假吵架的那一天开始，就从未与小橙坦诚相谈过。

　　唯一的一次，还是她为自己挡枪而死的那天。

　　在一切都结束的最后一刻，和她……吵了一架。

　　吵了一架！

　　甚至连告白的话她都听不到啊！

　　即便她要逝去，要离开。

　　可在永别之际。

　　最后的最后。

　　她都没能如愿以偿，带着遗憾永远离开了自己。

　　回忆被漫漫大雪覆盖，韦峰见苏桃许久未说话，不由诧异地喊了一声，“小姐姐？”

　　苏桃连忙回神，挤出了一个笑容，“我没事，只是在想我的那个她。”

　　“也是和我一样，为情所伤？”

　　苏桃点了点头。

　　大男孩不由感叹，“真没想到，跳江都能遇到共死的知己，你可以把憋着的话说出来的，至少有个倾听者会好很多，而我也会把你的话带入坟墓，没人知道。”

　　兴许是真的憋坏了，又或者是想求一个答案。

　　苏桃转头，黑暗与雪覆盖在眼前，她看不清这个少年的模样，但还是问道，“你知道病娇吗？”

　　“知道。”韦峰也是个臭二次元，“你是喜欢上了病娇，还是被病娇喜欢上了？”

　　“是后者。”

　　“后者啊，病娇那沉重的爱可不是一般人能够喜欢的，但我还挺羡慕你的。”

　　苏桃投去诧异的目光，“羡慕？”

　　“是啊。”韦峰靠在栏杆，“那样的爱，忠贞不渝。”

　　“可那样压力不会很大吗？”

　　韦峰侧头，“为什么会觉得压力大？”

　　“我……”苏桃张嘴沉声，“我觉得她经常割伤自己，还经常因为某些小事而去伤害别人，会觉得……很恐怖。”

　　“就像你的女友，也是觉得你控制欲和占有欲很强，觉得压力大，所以才分手的吧。”

　　韦峰：“因为她本身就只是和我玩玩而已，而我想的是要和她过一辈子，我们的想法有冲突，产生不了共鸣。”

　　“但不可否认的是，有一段时间她在我身边，很开心。”

　　“你不要光去想那些让人压抑、害怕的事情，既然都准备跳江了，还去想那些坏事做什么呢。”

　　“走马灯，是回忆美好的，让人珍重的事情。”

　　韦峰的声音通过风雪，渐渐传入苏桃的耳里，“放空你的大脑，难道她在你身边时，你就感受不到一点快乐和享受吗？”

　　“病娇并不可怕，她们可怕是因为没有安全感，所以会做出过激的行为，她无论多么过激的行为，也都是为了你，是喜欢你。”

　　“正如我没有安全感，所以我会下意识去逼迫我那已经分手的女友。”

　　“可当你牵住她的手，满眼都是她时。”

　　“作为病娇的她，很乖，也很可爱。”

　　话语伴随着一阵狂风，吹动了她灰黑的长发。

　　也带走了少女眼角晶莹的泪珠。