第182章 迈出的第一步是，学会喜欢（为圭扣加更）

她有病。

　　也有娇。

　　不只是有病态、让人害怕的一面。

　　更是有可爱、让人享受的一面。

　　是啊，自己到底是什么时候忘了她的可爱呢？

　　自从小橙死后开始……

　　不，甚至更早。

　　她不断向身边的人追问答案。

　　可得到的回答，全都是她错了，她不应该那样对小橙，更不应该逃避和害怕。

　　可她是正常人，会害怕那满是殷红的场面，不是正常的吗？

　　持续不断的高压、如恶鬼般的低语、梦境中一个个足以让人疯掉的结局。

　　让她喘不过气，更无法思考。

　　每次去想，都是池小橙死掉的那一幕。

　　梦中发生了，现实也发生了。

　　睡觉时一闭上眼睛，便是曾经那一个个的清醒梦，小橙在梦中被叶良打个半死，又怨恨地说着自己为什么不去救她。

　　就像是梦魇，萦绕心中持续不断。

　　她也不像池小橙一样，知道原著那悲惨的结局，不知道照顾她的导师其实是在利用她。

　　不断袭来的压力只让苏桃觉得，自己的生活已经被搅得一团糟。

　　而当面纱一点点被掀开，少女也后知后觉地清楚她的病娇到底是怎样的。

　　正如许多人都说过的一句话：无论如何偏执，出发点如何，池小橙都是为了她才去行动。

　　正是没有安全感，她才会去做偏激的事情。

　　地下室对她的禁锢，是不想叶良伤害自己，笨拙的她不知道如何表示，只能那样偏激去行事。

　　天台的她因自己一句话差点跳楼，因为本能的害怕而没有酿成大祸，这是她的在乎和听话。

　　被关到小黑屋，同样是怕自己去给叶良当女仆是羊入虎口，并彻底没了安全感，偏激是为了留住自己。

　　自己曾经说，想要乖巧的她，半个月的享受是她最没有压力，也是最舒心的一段时间。

　　轻生的她即便要走，也依旧留了一封遗书，她想回到从前没有遇见自己，这样不会给自己带来痛苦。

　　醒来后的二次小黑屋，她已经病得不轻，隆姐、导师给自己压力，在她眼里自己是被欺负了，即便手段极端，也是为自己出气。

　　甚至最后的吵架，她依旧克制着自己不变得病态，而是流着泪地说着——桃桃，我喜欢你。

　　一般子弹射出枪口时的速度是900米每秒，那样极限的状态下，她几乎是下意识地推开自己挡枪，为了保护喜欢的那个她。

　　她真的一点让人喜欢的地方都没有吗？

　　她的笑容、她的怀抱、她的温暖，包括喜欢时甜腻腻的一声声桃桃。

　　牵手、拥抱、逛街、发卡、猫咖，甚至是她唇瓣让人迷恋的味道。

　　她不是没享受过，也不是不喜欢。

　　只是持续不断的高压，让她无法理智地去思考这些美好的事情。

　　终日活在愧疚、懊悔与迷茫中。

　　反倒忽略了最浅显的事情。

　　偶尔面对她时的心跳加快，真的不是心动吗？

　　——当你牵住她的手，满眼都是她时。

　　——作为病娇的她，很乖，也很可爱。

　　不要去忽略她的可爱，而去只看她的病态。

　　人总是这样，会下意识忽略已经有的东西，而去责备那些不好的事情。

　　当局者迷，旁观者清。

　　无外乎如此。

　　作为旁观者去看待韦峰的故事，苏桃觉得熟悉的同时，又是那样清晰。

　　她伸手抹了一下眼角渐渐散去的泪水，语气变得生动了不少，“谢谢你。”

　　韦峰挠了挠头，不好意思地说道，“不用不用，我也有说得不对的地方，听你说病娇就下意识想到女孩子了，用可爱来形容你的男友，确实不太合适。”

　　“要是你对象听到我形容她可爱，没准要气死吧哈哈哈哈！”

　　韦峰将最后的小半瓶啤酒一口闷，赞叹了一声味道，“不过，你光是说病娇和低头思考，都还没说为什么要跳江呢。”

　　苏桃眨了眨眼睛，“我不跳江啊。”

　　“啊？”

　　韦峰拿着啤酒瓶的手陡然僵住，“那我在这跟你唠嗑十几分钟，感情是在给你心理辅导？”

　　他都以为黄泉路上能有人陪伴自己呢！

　　苏桃抿嘴笑了一下，“我只是比较郁闷，出来散散心，不过听你一说，我大概明白我自己的问题在哪了。”

　　逃避，或许才是最没有用的。

　　方柠骂得很对，小橙死后，自己什么都没做，甚至还一直郁郁寡终。

　　不去改变，继续这样自闭下去，不就连回忆她都不配了吗？

　　苏桃对韦峰道，“要不，你也别跳江了吧，就这样死了，不就连回忆你的女友都做不到了吗？”

　　不说还好，这一说，韦峰的心就仿佛被扎了一刀。

　　苏桃没意识到，韦峰和她的经历虽然相似，可相互纠结的点完全不同。

　　少年脑袋瞥向了一边。

　　黑暗中即便有昏黄的路灯陪衬，也依旧看不清对方的脸。

　　但苏桃能隐约感觉到，对方眼神无语又麻木，“呵呵，她都被黄毛抱走了，没准现在在床上，我还要那种回忆有什么用呢？”

　　“反正我也是个没人在意的孤儿，不如死了算了。”

　　“也没有吧。”苏桃扶着栏杆，发自内心地说道，“我觉得你很好，我也很在意你感激你，虽然不知道你的名字，但我依旧会记住你，谢谢你跟我说了这些。”

　　韦峰叹了口气，“我也只是随便说说，宣泄了我自己的情绪而已。”

　　“可我能够从你的语气中感觉得到，喜欢，是待在她的身边很享受也很开心。”

　　韦峰抬头看向苏桃的方向，昏暗中看不清少女的脸，只觉得声音好听，“你也是被甩了所以才出来散心吗？”

　　“算是吧。”

　　那样的永别，算是我甩了她还是她甩了我呢？

　　或许什么都不算吧，毕竟她从未直面过池小橙的感情，也从没说过一句真正的喜欢。

　　“嘟——”的一声鸣笛自远处传来，汽车从旁边的公路驶过，昏黄的光线将江边的二人照亮。

　　伴随着驶过的风雪，苏桃伸出一只手挽住了正被吹得散乱的灰黑秀发，俏丽的容颜虽有些憔悴，可她的唇角不知何时，挂上了迷人又温柔的浅笑。

　　韦峰就站在她的对面，看得怔怔出神。

　　他在生命中、在江边的最后一刻，遇见了自己的白月光。

　　少年红了脸，伴随着汽车鸣笛的离去，大声喊道，“我……我叫韦峰，既然我们都是被甩了，又那么凑巧，不如……不如我们接下来一起过吧，我会好好对你的！”

　　一见钟情，当是如此。

　　他的表白，从来都不需要等待。

　　毕竟月光照在他身上的时间，可能只有一瞬。

　　汽车的灯光离去，眼前的少女再度变得朦胧了起来。

　　而后传来对方有些尴尬的声音，“那个……我都已经让你不要跳江了，你不要恩将仇报好不好？”

　　韦峰：“……”

　　果然我还是跳江吧。

　　他有些着急，“可是……你的男友不是已经把你甩了吗，如果是渣男的话就没必要去在乎了啊！”

　　苏桃：“抱歉哈，我已经有喜欢的人了，而且她也不是渣男。”

　　我也不知道那算不算喜欢。

　　但……

　　至少不能什么都不做。

　　至少要去改变自己。

　　至少要让小橙觉得，她的死并不是一无是处。

　　喜欢，到底是不是在她身边的享受和开心呢？

　　一直都忽视她的可爱，而去纠结她的病态。

　　至少以后，在她已经离开了之后，应该去回忆她的美好对吧？

　　曾经的病态与疼痛，只需要藏在心里，在深夜中独自哭泣和懊悔就好了。

　　不去迈出那一步，就永远也无法得到答案。

　　不知道什么是喜欢，那就去了解什么是喜欢。

　　但首先，就对所有人说，自己喜欢小橙吧！

　　苏桃抬起头，眸子渐渐清明，又变得坚定，“谢谢你之前的夸奖，我喜欢的人真的很可爱，她叫小橙……是个女孩子。”