第183章 她的白月光

如果说到喜欢，从很久以前开始，苏桃都会告诉自己，甚至是催眠自己。

　　——我只是假装喜欢小橙。

　　以此，来去顺从并敷衍她的病娇。

　　以前她只觉得，那样可以让小橙情绪安抚下来，进而去治疗她的病。

　　直到现在、直到池小橙已经逝去后她才明白，那个茶色长发的女孩，一直想要的就是去掉这一份“假装”的喜欢。

　　只要将这个给她，兴许她的病娇就能够得到治疗。

　　也如同韦峰说的，将她的缺失的安全感填满，这样的病娇就只剩下正常和乖巧了。

　　为什么自己以前想不到那些呢。

　　是因为压力太大了？

　　还是因为性别观念的难以接受？

　　“呼~”

　　苏桃吐了口气，摇摇头将脑海中杂乱的想法甩去。

　　她也不懂什么才叫真正的喜欢，总归在小橙身边，她没病娇的时候，很喜欢也很在意和享受。

　　总归先把那样的感觉当作喜欢吧。

　　虽说这份喜欢已经迟了，但也比什么都不做得好。

　　兴许以后睡着到了梦中，又或是死后见到小橙，都能对她说上一句，自己也曾喜欢过她。

　　将痛苦、迷茫又沉重的事情往下压住，而去回忆那些美好又让人放松的事。

　　念头通达之际，苏桃也感觉自身轻松了不少。

　　即便身体依旧疲惫无比，仿佛时刻要倒下。

　　可冷风拂面，精神状态的恢复，让她的面部表情不再那么麻木。

　　重新抬头看向韦峰，这个大男孩不知道什么时候蹲到了地上，用酒瓶子在雪地上不断画圈圈。

　　衣服和头发都布满白霞都没注意到。

　　苏桃尴尬地摸了摸脸蛋，“那个，我们本身就是第一次见面，也不可能在一起对不对，你是个好人，所以我觉得即便这次失恋，你一定还能遇到更好的。”

　　韦峰起身，委屈地看着苏桃，“就算拒绝，也请别给我发好人卡可以吗？”

　　“所以……别跳江了，好吗？”

　　“我跳江的氛围都被你给弄没了啊！”

　　“那不跳了？”

　　“不跳了！”

　　韦峰拽起啤酒瓶，想狠狠扔到江里发泄，可想了想乱扔垃圾不太好，还是忍了下来。

　　他看向苏桃，还想说些什么，却又咬了咬唇，“你说，我还能遇到像你一样的女孩子吗？”

　　“额……你指的是哪方面像我？”

　　“就是那种，像是月光一样的感觉。”

　　苏桃听到这个问题，脑海中第一时间闪过了池小橙的身影，轻轻缓缓点头。

　　然后又变成重重点了一下脑袋，“你放心吧，肯定能遇到的。”

　　可能有人的白月光是她。

　　但她也有着自己的白月光。

　　每个月，都有可能遇见自己的白月光。

　　韦峰长长地吐了一口气，黑暗中的面容渐渐挂上了笑容。

　　原来这个世界上比前女友优秀、漂亮的女孩子大有人在，自己没准真的能遇到更好的。

　　他双手叉腰，爽朗出声，“给你个面子，我就不跳江了，不过你能告诉我你的名字？”

　　“苏桃。”

　　风一刮，“呼”的一声而过，吹动她秀发的同时，也带走了她的声音。

　　“另外以后请不要说喜欢我这种话，我喜欢的那个人听到了，会生气的。”

　　她摆了摆手，确认了韦峰不会跳江后，转身离开了。

　　窈窕的倩影伴随昏黄的路灯，渐渐被风雪掩盖，韦峰站在原地，感叹地掏了掏耳朵。

　　“说起来，她刚刚说的名字是什么来着，风太大了没听清，好像叫什么苏桃？苏头？夏桃？”

　　“这么漂亮的女孩子，我居然没听清叫什么名字……等一下，她刚刚该不会是在骂我下头吧！”

　　告别路遇的跳江少年，苏桃依旧走在风雪中，只是她这次不再迷茫，而是坚定不移地朝着池小橙家里走去。

　　“也不知道柠柠还在不在那里，如果在的话，给她道个歉吧。”

　　但这么晚继续淋雪，苏桃也不由为她的身体担心。

　　直至回到小区大门，她的内心才重新紧张了起来。

　　脑海不断徘徊着如果再面对方柠的话，要去怎么办才好的事情。

　　好在，方柠并不在这里等着。

　　她走到保安亭下，抖了一下身上的水后，把手机拿了出来。

　　“喂，东方阳吗？”

　　“是我，听你声音精神好像好点了？”

　　听到关心，苏桃愣了一下，“想通了一些和小橙有关的事情，我没事的，倒是有件事情可能又要麻烦你一下。”

　　东方阳道：“你直说就行了，你们麻烦我的事情还少吗，等你完全恢复，请我吃顿饭就行了。”

　　苏桃应声，“嗯嗯，是这样的，方柠你还记得吗，之前送我宿舍看门的那个小女孩。”

　　“记得，怎么了？”

　　“她不知道从哪知道了小橙已经死了的消息，她以前被小橙救了，对小橙的感情有点深，就半个小时前来找我了。”

　　“我们……我们吵了一架，现在她已经离开小茶家了，不知道去了哪里，可能还要你帮忙找一下，我有些担心她会不会出事。”

　　虽说方柠也成年了，可常年营养不良的娇小身子，还是让苏桃下意识把她当作孩子对待。

　　深夜又下大雪，还知晓了池小橙的死。

　　想到自己刚经历小橙离去时那几天的状态，苏桃就不免有些揪心。

　　很快，手机传来了东方阳那无奈又让人深感信任的声音，“半个小时还在你家附近对吗，知道了，我会立刻派人去找的。”

　　“嗯嗯，麻烦了。”

　　苏桃挂断电话，本想转头回家，可心中的不安与愧疚怎么都没法散去。

　　不假思索，她转身再度朝着漫天的大雪走去。

　　好在，她才冒雪找了不到半小时，东方阳就打了电话过来，说在医院那里看到了方柠。

　　小家伙又跑去看池小橙的遗体了。

　　彻底放下心来的苏桃，这才回了小区。

　　又乘着电梯来到家门口，心中才再度升起那短暂退去的痛苦和愧疚。

　　之前她只是在逃避，觉得只要不去想那些，就不会有事。

　　而如今直面并回忆了池小橙的可爱后，她就不能再去逃避病态时那一幕幕的痛苦。

　　直至大门打开。

　　苏桃这份痛苦还没来得及酝酿，就见到里面亮着灯，一只狸花猫正叼着一个没什么印象的稻草人玩偶，在那甩来甩去。

　　视线投去的一瞬间，苏桃有一种感觉。

　　这只稻草人玩偶好像也在看着自己。