第184章 这一次的梦，是甜的

门开的那一瞬间，时间仿佛都静止了下来。

　　大王嘴里叼着一个稻草人，原本跳到了沙发上，听到门开的声音，立马转头看了过来。

　　同时，那只被它叼在嘴里的稻草人，正以诡异的姿势静止地看向她这个房间。

　　一只手举得很高，另一只手像是在揪着大王的胡须，双腿保持着如飞踢一样的动作。

　　就好像这只稻草人原本是活的，然后硬生生地停止了本来的动作。

　　况且那红色如水晶一样的眼眸，有着说不出的熟悉。

　　室内没开空调，苏桃也只是将穿着的长靴脱下，踩上了池小橙之前铺的一层层毛毯。

　　拿起遥控器，将空调打开。

　　顿时大王就兴奋地叼着稻草人来到了苏桃的身边。

　　将稻草人放到地面，开心地蹭着她那干净无味的白袜子。

　　苏桃不由自主地蹲了下来摸了摸大王的脑袋，“小橙走后，上次你那么开心还是在咖啡厅，大王你也渐渐恢复真是太好了。”

　　“不过咱们家什么时候有这个玩偶了。”

　　苏桃伸出食指和拇指，将稻草人的一只脚给捻了起来。

　　又举到自己面前对视，她隐隐感觉这只稻草人在流冷汗。

　　“像是活的一样，错觉吧？”

　　苏桃轻松将这只稻草人的手脚给掰回正常的姿态，便将这只玩偶在了桌子上。

　　她只当这是大王弄的，转身就又朝着房间走去。

　　这让紧张到身体僵硬的池小橙不由松了口气。

　　还好没露馅，不然苏桃非要被吓坏不可。

　　旋即，恶狠狠地瞪了眼又凑了过来的大王，“你这只死猫，等我身体恢复，回来就把你给炖了！”

　　“喵～”

　　大王伸出它的大舌头就往稻草人的脸上舔，将玩偶的布料弄得湿湿的。

　　又见苏桃拿着衣服从房间走出，池小橙无奈，也只得任由大王把玩。

　　而在苏桃转身走进浴室的那一刻，又偷偷拿出状态眼镜，看了一眼少女的状态。

　　【苏桃】

　　【身高：166】

　　【体重：97→95】

　　【规模：C】

　　【当前状态：中等压力、精神不振、憔悴、身体虚弱、食欲不振、自我否定、过度自责、自我孤立】

　　【对宿主的普通好感度：97→99（在她的潜意识中，你是生命中不可缺少的一个人，后知后觉已经觉察到你的不可缺少，她对你的离开更是不舍）】

　　【对宿主的爱情好感度：49→56（她有了初步对于喜欢的概念，并认为自己应该是有些喜欢你的，只是对于这一概念并不深入，性别上的观念对她依旧有着不少的阻碍，她正迫切地去了解什么才是真正的喜欢）】

　　【对宿主的占有好感度：31→27（有方柠这样的人将你视作唯一，而你已经死了，她认为不应该自私地占有你，否则有关你的存在，都无法留在其他人的记忆中，当一个人被世上所有人都忘掉，那才是真正的死了）】

　　【状态眼镜升级所需情绪值：1500】

　　数值变化不算很大，但让池小橙最在乎的，反而是苏桃的体重。

　　平日在家，池小橙是清楚苏桃每天的作息和饮食的。

　　晚上发呆到12点就躺下，睡不着也一直躺在那里，即便睡醒，也是一样躺在床上，直至中午才慢悠悠地起床。

　　煮点米饭，再看看冰箱有什么剩菜，最简单的就是吃一个鸡蛋加点榨菜，随便扒拉几口饭就又当作一顿。

　　这才几天，就又瘦了两斤。

　　看得池小橙有些心疼。

　　反倒是后面好感度的变化，在体重的减少下显得没那么重要了。

　　“不过好在，她的精神看起来好了不少，多了一丢丢的生气。”

　　【可能她今天遇到了其他人为她开导，自我调节了一下心情和想法】

　　“这样才好。”

　　池小橙准备的那个美梦，本身就是为了让苏桃解压的。

　　而现在……

　　看着那56点的爱情好感，池小橙唇角多了一抹的期待。

　　最好一鼓作气地涨到60吧！

　　池小橙趁着苏桃还在洗澡，偷偷摸摸地溜进来房间，同时还将大王给勾引了进去，这样就能解释她为什么一只布偶刚刚还在客厅，为什么会忽然出现在房间。

　　往地上一躺，池小橙等了差不多半小时，苏桃才洗完澡从浴室出来。

　　一袭轻薄的睡衣再度让人大饱眼福。

　　伸手将池小橙放回玩偶堆里，苏桃便坐在床上。

　　先是拿出曾经的那一封遗书看了许久，然后又拿出手机，给成医生发去了一条消息。

　　没有得到回复，这才关上灯，缓缓躺下。

　　“对不起小橙，今后……我不会再逃避了。”

　　她侧躺将那只大棕熊给抱住，在黑夜中呢喃自语。

　　兴许是想通了不少，又或者真的很累了，没一会儿苏桃沉沉睡去。

　　而池小橙，悄悄爬到了苏桃的身边，看着那张恬静的侧颜，露出了喜欢的笑容。

　　“桃桃，我一直都没有怪过你呢。”

　　“这么久以来你一个人这样坚持下来辛苦了。”

　　“今晚，就做个好梦吧～”

　　池小橙钻入了苏桃的怀里，感受着温暖与柔软，在脑海中说道。

　　“统子，使用我新购买的邀梦物品。”

　　【好的宿主】

　　梦境编织，又邀她入梦。

　　很长一段时间以来，睡觉是苏桃所拒绝的一件事。

　　因为会做梦，梦中的内容更不可控。

　　特别是自那两个清醒梦之后，池小橙被叶良虐待而死，还有四处躲避在城市垃圾桶和下水道等地方的场景总会反复不断地出现在梦中。

　　即便每次睡醒后会忘记大半，可总会留有一些深刻无比的记忆。

　　睡醒后，比睡觉前的精神还要差。

　　甚至于，她开始麻木地去习惯这一个个梦境。

　　正如现在，一睁眼便感觉暖和的春风吹在身上，周遭再也不是熟悉的房间和被窝时，苏桃就已经意识到了。

　　“又做梦了吗？”

　　她闭上眼睛，唇角扬起苦涩的笑容。

　　“老天爷你真是太过分了，小橙已经死了，却还要不断在梦里折磨她。”

　　同时，也是折磨我。

　　既然她已经死了，难道就不能让她快快乐乐的离去吗？

　　为什么在我的梦里还要去折磨她？

　　这不就是在一句又一句地提醒，正是因为自己的拒绝和逃避，小橙离去时根本就无法快乐！

　　终究，又是一次令人麻木的轮回吧。

　　然而，在她闭上眼睛的那一刻，一只暖乎乎的小手牵了上来。

　　耳边，是熟悉又怀念无比的软腻声线，“桃桃你在发什么呆呢，还说我死了这种话，我一直都活得好好的呀。”

　　少女陡然睁眼，心心念念的女孩正站在自己面前。

　　笑颜如花。

　　这次的梦，是甜的。