第185章 如果这不是梦，该多好（为黑猫馆加更）

与漫天飞雪的寒冬不同，早晨的阳光明媚无比，郁郁葱葱的树木和高楼大厦在远处染上一层橙黄的金纱。

　　好似在述说着她心结的解开。

　　冬去，春来。

　　阳光穿过茂密的树叶洒在石阶上，碎成点点光斑，映衬得整条小路都透着一股温柔暖意的同时，洒在了眼前女孩亮橙色的连帽外套上。

　　记忆中无比熟悉，现在还珍藏在抽屉里的橙子发卡夹在她茶色秀发的一侧，和她衣服的颜色相得益彰。

　　精致可爱的小脸扬着熟悉的微笑，这是和记忆中一样的笑容。

　　与病床上冰冷的她对比鲜明。

　　苏桃还在愣神，微风小姐便很懂事地勾起了池小橙的一稍秀发，哈一口气，像是晨风中舞动的丝带，随着淡淡的清香，吹到了苏桃的面前。

　　发烧尖端又触碰鼻尖，清晰的又有些痒痒的舒服触感，终于是让苏桃回神。

　　小橙还活着。

　　她真的站在了自己面前。

　　眼前的一幕，耳边听到的那句话，还有她的味道，都不是幻觉！

　　似乎是见苏桃许久没反应，池小橙假装生气地嘟了嘟嘴，“桃桃真是的，和我约会还分心，到底在想什……”

　　话音未落，眼前的少女陡然扑了上来。

　　不等池小橙反应，便已经将她紧紧搂在怀里，传来阵阵哭腔，“太好了……太好了小橙，你还活着，你还活着，我……我……呜呜呜呜……”

　　在心中压抑了许久的情感，都在这一刻伴随着哭声宣泄了起来。

　　池小橙扬起无奈的笑容，轻轻抱住了苏桃。

　　小手又放在她的背后轻轻拍打。

　　“好啦，我一直都在桃桃身边哦。”

　　死亡并不是结束，而是你我新的开始。

　　算算时间，再有不到一个月的时间，我就会回来了。

　　就像是在哄小孩子，池小橙伸手摸了摸苏桃的脑袋，“好啦，我不是说过了吗，我永远都不会离开的，再哭衣服都要湿了哦。”

　　然而，她的安慰不仅没有起效果，反而令少女哭得更厉害了。

　　持续不断的高压，还有对她的愧疚与懊悔，还有最后想通后暂时越过的迷茫，都在这一刻宣泄而去。

　　她太需要这个怀抱了。

　　也太想念了。

　　就像一路走来的她，自己忙累了回家，便可以扑到她的怀中去发泄在外面的不满，去索取、享受她的温柔与喜欢。

　　池小橙脑海中，响起了统子动容的声音。

　　【看吧宿主，你给她的压力那么大，孩子都绷不住了】

　　“我确实有错，也会去改正，但统子你知道的，我的目标依旧没有变，我希望桃桃喜欢上我，去占有我。”

　　“所以她也必须要有所改变，这样我们未来才有可能走到一起。”

　　既然两条直线永远无法相交，那么就想办法掰弯。

　　终有一天，会再度相交。

　　“不过也不是现在吧。”抱着苏桃，享受着少女的柔软与哭声，池小橙扬起笑容，“现实已经很累了，刀子给多了，当然需要吃糖。”

　　“再怎么着急去改变她，都要等我苏醒，不是吗？”

　　池小橙眸中的妖异一闪而逝，很快又重新变成了温柔。

　　好一会儿，苏桃才哭得停下。

　　她伸出手腕去抹自己的眼泪，又抽泣道，“对……对不起小橙，让你看笑话了，我不应该在你面前哭的。”

　　然而这样一说，池小橙就不高兴了。

　　那抹眼泪的手腕被迅速抓住。

　　抬头就见这只小萝莉嘟着嘴说道，“桃桃这就是你的不对了，我难道不是你最值得依赖的人吗？”

　　“不是的小橙，我……”

　　“嘘！”池小橙伸出食指，贴住了苏桃的唇，“如果有委屈，有伤心的事情，或者被人欺负了，都可以告诉我知道吗，无论怎样我都会去聆听的。”

　　“在我面前哭我会开心，向我发泄不满我也会开心，因为这样我知道，桃桃你将我视作了唯一，视作最喜欢最亲密的人，所以愿意在我面前暴露最脆弱的一面。”

　　“因为我喜欢桃桃呀，所以无论怎样，我都不会讨厌你的。”

　　说完，食指的指尖轻轻点了一下苏桃的嘴唇，她笑着转了身。

　　“好了，既然桃桃不想让我看到脆弱的一面，那我就不看了吧，不过你要快点整理自己哦，我可等你好一会儿了。”

　　苏桃呆呆地看着池小橙转过身，双手负在后的背影。

　　开心又满足地笑了。

　　“嗯！”

　　重重点头后，苏桃便迅速地用手去抹眼睛，想快点整理好自己，不让池小橙继续等待。

　　然而才抬头没一下，一只小手拿着一块手帕递了过来。

　　她没转身。

　　但印着小橙子的手帕已经到了跟前。

　　苏桃接过手帕，“抱歉……小橙，让你担心也费心了。”

　　“还有之前的事情也是，我……”

　　她开口，想对以前因为逃避而给她带来的种种伤痛而道歉。

　　可话到咽喉，却怎么也说不出。

　　池小橙无奈地叹气声传来，“下次，我不想听到对不起，我想听到桃桃的谢谢，知道了吗？”

　　“你不能说‘对不起，我错了’，而是应该说‘谢谢小橙你没有怪我’，然后争取以后做得更好。”

　　池小橙又转身，气呼呼地戳了一下苏桃泪水未干的脸，“今天是去约会，是开心的日子，不许你说那些事情，要陪我好好玩，知道了吗？”

　　熟悉又温暖的感觉包裹自身，苏桃用手帕擦了擦眼角的泪水。

　　“好！”

　　她伸出一只手，将池小橙的小手牵起。

　　“约会，接下来去哪儿？”

　　她没有和上次那样逃避，把“约会”说成“逛街”。

　　主动去喜欢，就不应该再像以前一样。

　　痛苦、懊悔、迷茫、愧疚，都抛之脑后吧。

　　在小橙面前，只需要表现得开心就好了。

　　然后在这个过程中，尝试去喜欢她。

　　池小橙转身大声对着远处墙上的小猫大喊道，“大王！还不下来可就不要你了哦！”

　　“喵！”

　　一声回应，这只漂亮又高傲的狸花猫迅速跑了回来。

　　她牵着她的手，踩在满是朝阳的小路，身边一只小猫摇着尾巴，表情惬意。

　　温暖藏在手心中，和煦的春风拍在俏脸。

　　苏桃侧着头，双眼停在了池小橙笑得开心的脸颊。

　　如果这不是梦。

　　该多好。