第186章 摩天轮的传说

走过学校周边的小吃街，又来到阳阳猫咖，再逛完商业城的周边，短暂的一天从朝阳升起开始，又自黄昏染红天空而落下帷幕。

　　苏桃还是第一次什么都不去想，就这样牵着那只小手，任由她拉着自己前往各处。

　　不需要多亲密的互动，也不用说过多的情话，更不用花钱买一些没必要的事情。

　　完全放空大脑，去享受这样美好的一天。

　　享受她的笑容，她的声音，牵手时感受到的温度，还有每次看向她时，都很及时回应的一次回眸。

　　这样的温暖与轻松，与现实截然相反。

　　以至于让她产生了一种感觉。

　　梦？

　　这里，恐怕才是现实吧。

　　之前那些压抑、痛苦的种种事情才是一个又一个的噩梦，小橙这么可爱乖巧，又怎么可能死了呢？

　　苏桃走在池小橙的身后，茶色长发的小家伙正低头捣鼓着手机，嘴里轻声嘟囔，“游乐园是走这边呀，这地图怎么时灵时不灵的了，她居然又让我绕路！”

　　说着，池小橙又将手机举得高高的，往东转了一圈，又立马把自己的方向调转到了西边。

　　就好像是在根据地图里的那个三角指示图标对方向一样。

　　看着傻傻的。

　　苏桃抿出一个轻松的笑容，走了过去，弯下腰凑到了池小橙的脸旁，“让我看看，这附近游乐园就一个吧，太阳都快下山了还过去吗？”

　　“就是要晚上的摩天轮才有感觉呀！”池小橙侧过脸，将手机递到苏桃面前。

　　然而视线却停在了这近在咫尺的侧脸。

　　修长的睫毛和瑰丽的瞳孔，在池小橙眼中是那样的清晰。

　　脸蛋的那肌肤嫩得能掐出水来。

　　然而苏桃没注意到池小橙的视线，反而是认真地看着地图，“是这条路呀，直走再拐个弯，然后再一直走就到了，况且本身就一条路，小橙怎么还能看错地图呢？”

　　“当然是因为……”

　　耳边，传来池小橙近距离的甜腻声音。

　　她的话只说了一半。

　　苏桃便感觉有一缕秀发拍在了自己的脸颊一侧。

　　“啾～”

　　温润在脸颊触之即离，池小橙抱着手机就往前跑，生怕苏桃会生气追她一样，同时大笑着回眸。

　　“哈哈哈哈，桃桃你被我骗啦，我当然认识路。”

　　苏桃伸出手指摸了一下侧脸被偷偷啄了一下的地方，无奈一笑。

　　池小橙刚刚没说完的半句话，瞬间便在脑中自己补完。

　　——我不是不会看地图，而是想更近距离看看你。

　　因为喜欢而忍不住，所以就偷偷亲了你一下。

　　眼见池小橙“落荒而逃”，苏桃也假装生气地撸了一下袖子，“好哇，竟然敢偷袭我，要是被我抓住你可就惨了！”

　　“略略略，抓不到抓不到！”

　　嬉戏与打闹，本身就是情感交替中的一种。

　　游乐园离这里并不远，小跑到那边时，身体本就虚弱的池小橙已经弯腰扶住双腿膝盖，不断喘气。

　　摆摆手一副认输的模样，“不行了不行了，跑不动了，桃桃你经常运动，我和你根本没得比！”

　　苏桃宠溺地看着她，“谁叫你一直跑的，还能走得动吗，去游乐园里玩的话，可也要体力的哦。”

　　“那你抱我吧。”

　　池小橙索性张开了双手，勾起唇角，“或者背我也行，这样我就不用走路了。”

　　“那公主抱？”

　　“欸？！”

　　甚至没等池小橙反应，苏桃弯下腰，调整了一下姿势后轻松将池小橙拦腰抱起。

　　“根本没有重量嘛，小橙太瘦了，吃饭要多吃点知道了吗？”

　　她还轻轻掂了两下，属实是把池小橙整不会了。

　　这在梦里的桃桃，竟然这么主动！

　　周边路人的视线陡然传来，除了时不时的一声“哇哦”以外，池小橙甚至看到了一闪而过的闪光灯。

　　视线投去才注意到，有两个女孩捂着嘴，意味深长地看着她和苏桃。

　　对上视线后，两个女孩还轻轻挥手打了一下招呼。

　　毕竟那么多路人，本想调戏一下苏桃让她害羞脸红，没想到现在变得有些尴尬的反而是自己。

　　嘶——还是头一次这样被抱着后又被那么多人看着。

　　耳朵有点烫。

　　真的是，桃桃这家伙难道就不会害羞吗？

　　池小橙偷瞄了一眼苏桃，发现少女的脸上也是有些局促和不好意思，池小橙哪里不知道，苏桃也是鼓足了勇气才这样果断的。

　　当即没忍住，“噗嗤”一声就笑了出来，“桃桃如果觉得尴尬就不用啦，我还是下来慢慢走路了。”

　　苏桃抿嘴摇了摇头，“小橙已经累了，况且只是被别人看一下而已又没什么，这……这也算是表达我对小橙的喜欢。”

　　池小橙轻轻叹了口气，还是挣扎着从苏桃的怀里跳了下来。

　　小手伸出，再度牵起少女的手。

　　“桃桃能这样想，我已经很开心了，但是呢……”

　　池小橙笑眯眯地看着苏桃，轻轻拢动她的手指。

　　“这样去强迫自己，可不算是喜欢哦，笨蛋～”

　　指尖轻捻，从牵手，变为十指相扣。

　　池小橙迈步走向了游乐园内，“走啦，太阳都快下山了，时间也要来不及了，我们去坐摩天轮，然后回家！”

　　掌心相抵，说不出的温暖传递全身。

　　苏桃扬起轻快的笑容，重重点头，“嗯！”

　　牵着手一路闲逛，池小橙又拆了一根棒棒糖放进嘴里，嘟囔道，“桃桃，你知道摩天轮的传说吗？”

　　苏桃在一旁，轻轻摇了摇头，“以前不记得在哪看到过了，好像是到最顶端就会怎样来着？”

　　“嘿嘿。”池小橙指尖拿着棒棒糖，兴奋地说道，“传说，在摩天轮升到最高处，最顶端的时候亲亲，就能得到永恒的爱情和幸福的未来。”

　　“而每一节车厢都被视为幸福的容器，仰望摩天轮就像是在仰望触手可及的幸福，而坐上去的时候，我们也会得到下方所有人的祝福。”

　　“幸福吗……”

　　苏桃唇角轻声呢喃着这两个字，又抬头看向了摩天轮。

　　一节节车厢不断向上攀，在视线中变得越来越小，顶端的那一节，好像要没入云层中。

　　染得昏黄的夕阳照在云上，洒下祝福与永恒。