第187章 梦的另一面，是现实

永恒的幸福会是什么样的呢？

　　一直都像现在这样，快乐、温暖，让人迷恋和沉醉？

　　正如不知道什么才叫喜欢，对于幸福的概念，苏桃也不算非常懂。

　　只将现在这样暖洋洋让人放松的感觉，将面前那人儿的微笑当作幸福。

　　如果这一刻能够永恒的话……

　　她牵住池小橙的手陡然用力，将她小手攥得更紧。

　　“小橙，去坐摩天轮吧！”

　　她想留住现在的幸福，直至永恒。

　　看着她有那么些着急的模样，池小橙轻声一笑，“还要排队呢，急不过来的啦，大家都知道这样一个传说，想趁着夜晚还未到来，黄昏落下的这美好瞬间去最高峰的人，可是非常多的。”

　　苏桃抬头，这才注意到，摩天轮前排队排了好多人，她们两个能不能在太阳下山前登上摩天轮都不一定呢。

　　如果夜晚到来，没有了黄昏，那么传说还会灵验吗，还算永恒吗？

　　苏桃有些急，拉着池小橙就往排队的人群挤了过去。

　　倒也不算一望不到头，只是摩天轮转动的速度让苏桃觉得缓慢无比，心中的焦急随着某种预感的到来愈发强烈。

　　池小橙乖巧地站在一旁，牵着苏桃手时，能够感觉到对方手心中的一丝黏稠汗水。

　　她真的很想保持这份永恒，害怕太阳会落下，害怕自己踏上摩天轮的时候，没了阳光，然后传说化作泡影。

　　说到底这也只是传说，但既然桃桃有这样一份心思。

　　池小橙也会陪她一同等下去。

　　原本含在嘴里的棒棒糖拿了出来。

　　面对少女的紧张，池小橙递了过去，“吃吗？”

　　她眼神带着令人安心的平静，就好像确切地重复她说过了无数遍的那句话——无论发生什么，我永远都会在你身边。

　　圆润的棒棒糖，也成了小小的一颗。

　　心中原本的焦躁感被渐渐压下。

　　“谢谢小橙。”

　　苏桃松了松牵着她的手，另一只手撩起脸颊一侧的鬓发，低头将那根棒棒糖含在嘴里。

　　又听到池小橙柔声安慰道，“放心吧，一定能赶得上的。”

　　“嗯。”

　　苏桃右手抓住了棒棒糖的棍子。

　　视线不由自主地落到池小橙那张可爱的俏脸。

　　舌尖搅动。

　　好甜

　　时间一点一滴逝去，浅淡的月亮渐渐挂在天空的一角，星光隐隐也要冲破云层。

　　黄昏的最后时刻，云层被染得如血一般殷红。

　　周遭其他游客都情不自禁地拿出了手机，对准天空如梦如幻的一幕。

　　同时也对准了摩天轮一节节攀升的车厢。

　　然后，夕阳开始落下。

　　排队许久，终于是抓住了最后的那尾巴根，苏桃长长松了口气，“太好了，赶上了。”

　　池小橙侧目，与她相视一笑，“那就快走吧，我们的幸福，已经触手可及了呢。”

　　摩天轮载着她们的车厢缓缓升空，池小橙站在窗边，俯瞰着窗外，所有东西都随着她们的缓缓升空而变得微小，仿佛整个世界都在缩小。

　　池小橙第一次坐摩天轮，这样奇异的感觉不禁令她赞叹出声，“能够确切地感受到地吸引力在不断消失，所有的东西开始收缩，好神奇，好美。”

　　“是啊。”苏桃同样站在窗边，但看的不是外面的风景，而是身侧这个可爱的女孩。

　　俯瞰下方的同时，感到世界变得微小，同时也让人感觉到，幸福就在身边。

　　喜欢，兴许就这样的感觉吧。

　　待在她的身边觉得很享受，很开心，很舒服，很满足。

　　车厢升上高空，不知何时才能落下，时间一点一滴流逝，感知清晰。

　　是否处在高中而不落地的这段时间，也可以被称为永恒呢？

　　周遭很安静，苏桃甚至能够感觉到池小橙微弱的呼吸声。

　　直至车厢攀升，夕阳的余晖洒在二人身上。

　　苏桃缓缓回神，轻轻地呼唤一声，“小橙。”

　　“嗯？”

　　被牵着的手不知道什么时候松了开来，池小橙转过身微微抬头地看着苏桃。

　　含笑而不语，她在等少女主动开口。

　　而苏桃也没有让她失望。

　　“快到最高空了。”

　　她真的很想将这一份幸福，刻上“永恒”二字。

　　这次的主动，与以往都不同。

　　曾经不是没有过主动，只是压力将她逼到了极限之后，她主动去索求女孩，以达到麻痹和降压的过程。

　　像是累了一天，必须投入温柔乡才能得到缓解。

　　但这一次的主动，是想将她永远留在身边。

　　池小橙稍稍往旁边侧了一步，以免过于靠近窗户，脸上露出一抹羞涩的霞红，如蚊蝇般轻轻“嗯”了一声。

　　苏桃知道，这是信号。

　　摩天轮还在持续升高。

　　灿烂的云层仿佛近在眼前。

　　苏桃一动不动地看着池小橙，在这狭小的空间内，真正地做到了满眼都是她。

　　也正因如此，她没注意到。

　　在车厢攀升至最高的路上时，照在她们身上的阳光，已经渐渐黯淡。

　　时间过得很慢，又很快。

　　她能够清楚地感觉到自身雀跃的心跳，那是从未有过的悸动和紧张。

　　明明只是一个吻。

　　明明之前不知道做过多少次了。

　　甚至说是熟练都不为过。

　　可没来由的，还是觉得心跳加快。

　　周遭空间被压缩，她与她越靠越近。

　　随着车厢向上带来的一点失重感停滞，苏桃知道，此时自己和池小橙的那一节车厢，已经来到了整座摩天轮的最高点。

　　她主动地伸出了手，向着池小橙而去。

　　然而……

　　就在她的手快要碰到对方脸颊的那一刻。

　　仿佛有影子在前方荡漾，苏桃往前迈一步，扑了个空。

　　伸向脸颊的那只手穿透了过去，她就像是空气，无论苏桃如何挣扎，都难以触碰。

　　少女的眼神，在那一瞬间变得惊恐无比。

　　她转身，却发现自己的半边身子同样穿透了池小橙。

　　“小…小橙？”苏桃错愕地后退了两步，才发现，池小橙正在一点一点变得透明，像是星光一样正要渐渐消散。

　　而那最后的一抹夕阳，也伴随着车厢的开始下降而消逝。

　　黯淡的月光还未亮起，世界好似陷入了最黑暗的时刻。

　　池小橙无奈地后退了一步，带着遗憾的笑容看向苏桃，“梦，要结束了呢。”