第188章 最害怕的东西，是她的温柔

第188章最害怕的东西，是她的温柔“梦要结束？”

　　“小橙，你在说什么啊！”苏桃焦急地伸手，想将池小橙紧紧拽住了，可无论她如何努力，她都已经无法再触碰女孩分毫。

　　周遭的景色如玻璃破碎，开始出现了丝丝裂痕。

　　池小橙依旧站在面前，挂着淡淡浅笑。

　　超脱常理的一幕映在眼底，苏桃前扑的动作停了下来，身子有些佝偻地低着头，一双似要噙泪的眸子，藏在了秀发底下。

　　苏桃明白的，这里不是现实，而是一个梦。

　　只是她一直不想去往那边思考，欺骗自己，甚至欺骗这个梦境的世界，好永远地留在这里。

　　这里是春天。

　　和现实寒冷又孤独的冬日不一样。

　　每次出门，看到那白皑皑的积雪，苏桃就会联想到家里床边那一片纯白的地毯。

　　在大半个月前，那纯白的地毯，被女孩的血染得通红。

　　这里有可爱的小橙，有她无论情绪如何，都心心念念的那个人儿。

　　苏桃更希望，这里才是现实。

　　那痛苦的另一面，是梦才对吧？

　　泪水，再度不争气地从脸颊落到车厢的地板。

　　“这样可不行呢。”池小橙无奈的声音中又带了一点点的宠溺，她走到了苏桃身边，想扶她的肩去拥抱她。

　　可那一双手最终还是从苏桃的身体中穿过。

　　少女错愕地抬头，对上了池小橙的双眼。

　　那一双赤瞳不知在黑夜中吓过她多少次。

　　可这次，苏桃从这对瑰丽的眸子只能看到温柔。

　　池小橙再度退了一步，柔情地看着少女，“看来，桃桃是忘记我们最后的约定了呢。”

　　“约定？”

　　苏桃愣在原地，脑海却怎么也想不起来池小橙最后与自己有过什么约定。

　　能回忆到的，只有她最后倒在血泊的一幕。

　　那时的她，好像在说着什么话……

　　苏桃忽然吸气，瞳孔收缩了一瞬。

　　池小橙注意到了这点的变化，轻轻笑道，“看来桃桃是想起来了，那在我离开了之后，桃桃又在做什么呢？”

　　“我……”

　　苏桃垂下了眼帘，“我什么都没做。”

　　梦中的美好回忆原本已经将她充满，可这终究只是梦。

　　当梦要醒的那一刻，现实中种种的痛苦，重新涌入脑海，将那回忆挤掉。

　　苏桃头垂得更低了，根本不敢去对视池小橙的双眼。

　　“东方阳、司辰、池松哥，还有许许多多远道而来帮助我的人，他们都在为了小橙你而去做些什么。”

　　“而我，却还在逃避，不敢去面对你已经……已经死亡了的现实，而整日在家虚度日子，甚至连门都不出……”

　　即便是报仇，也是池松哥做的。

　　苏桃，你这样的人！

　　这样的自己，又有什么颜面去见小橙！

　　又有什么资格！

　　去享受这样梦境中美好的一切啊！

　　一直以来见到小橙不是为了享受这样的美好，而是为了能够对她说上一声抱歉啊！

　　豆大的泪珠终于是止不住地落下。

　　“呐小橙，别对我那么温柔好吗？”

　　“你来埋怨啊，你咒骂我啊！”

　　“都怪我都怪我都怪我都怪我都怪我，如果不是我，你根本就不会死的，你去救我这样的人根本就不值啊！”

　　“求你了小橙……你骂我好吗？”

　　“呜呜呜……”

　　她是想通了许多，但从来没有忘记自己对她的忽视。

　　没忘记自暑假吵架后，对她的冷落。

　　她想要这样的温柔，又害怕这样的温柔。

　　打我也好，骂我也好，任何情绪都可以对我发泄，唯独不要对我这样温柔好吗？

　　这样的温柔，只会让我在那个现实的世界，越来越孤单。

　　“桃桃呀，你总是喜欢一个人想那么多，一个人将所有的责任给揽去。”

　　“就像我之前说过的话，我根本就没有怪过你哦。”

　　耳边传递的话语让苏桃模糊的视线清明了不少。

　　池小橙走到窗边，静静地看着窗外，“桃桃你知道吗，我希望你看着我，但我已经死了，又不想你只将心思放在我身上，你可以有你自己的生活。”

　　“学习、工作、尝试喜欢的东西、努力地提升自己，我已经死了哦，继续将心思放在我身上没有意义呢。”

　　“还记得吗，你我的约定。”

　　池小橙转身，秀发轻轻摇曳，“在最后的时刻，我希望你……忘了我。”

　　“那个时候的我，已经很幸福了。”

　　“已经不敢去奢求那么多了。”

　　“不想我死后还继续影响着你，不想你因为我而变得痛苦，你离开了我，应该也要有更快乐更充实的生活。”

　　池小橙说着，露出了幸福的笑容，“你为我的离去而愧疚、懊悔、思念……我虽然很高兴，但是呢……”

　　“我啊，还是希望桃桃能够每天都开心！”

　　梦境正在破碎。

　　车厢窗户的玻璃一同碎裂，伴随着些许刺耳的声音，微风吹拂，带起了池小橙的发丝。

　　点点幸福的笑容挂在俏脸，是那样的可爱。

　　但她的身子，也在渐渐变得透明。

　　苏桃咬紧嘴唇，同时双手也攥得越来越紧。

　　说什么忘记你，然后更开心快乐地活下去。

　　这样的你……

　　这样陪伴了我十几年的你……

　　这样在最后一刻还说着爱我的你……

　　“我又怎么可能真的将小橙你忘记啊！”

　　苏桃举起手臂，用力地抹了一下眼角的泪水，“小橙，你不要这样想好吗，你不是病娇吗，你来占有我啊，你将我永远地关在这名为‘梦境’的小黑屋啊！”

　　“我愿意和你永远地在这里啊！”

　　“你不是病娇吗，求你了……不要变得这样正常啊……”

　　话说到最后，又无力地垂下臂膀。

　　她知道，这样的事情是无法挽回的。

　　既死的人，又怎么还能复生呢？

　　还能做这样一个美梦，还能和小橙交谈，能将心中的对不起说给她听，明明应该满足才是。

　　可就是想再贪心点啊！

　　眼前的女孩离她那么近，却又那么遥远。

　　池小橙轻声道，“桃桃，松手好吗，这样下去你只会更加痛苦的。”

　　“松手？”苏桃抬眸，眼神陡然坚定又凶狠了起来，“绝不！”

　　我会抓住你的手，然后……

　　留住你！

　　占有你！

　　将你永远留在我身边！

　　如果……如果有下辈子，还有那样的机会……

　　“我一定，不会再松手了！”