第189章 喜欢和占有欲

第189章喜欢和占有欲“如果有来生、如果有下辈子，如果还能重来一次，小橙……我一定，不会再松手了！”

　　好似比表白还要沉重的发言，让池小橙有些意外。

　　但她却很开心。

　　就是这样呀桃桃。

　　抓住我的手吧。

　　对我产生占有欲吧。

　　你这样的爱，我永远也不会讨厌哦。

　　因为我的想法一直都和现在的你一样，想占有你，想永远地把你留在我身边，想让你只喜欢我一个人。

　　只是过多的强迫，真的很难转化成喜欢呢。

　　不过……她真的没打算在此刻增压。

　　这个梦，本质是为了给苏桃解压，同时池小橙刚刚说的那些话，也是她真心的。

　　——希望你生活能够过得开心。

　　即便这样会忘掉我，但那也没关系。

　　等我醒来，我还是会去找你的。

　　至少在我死去、睡着的这段时间忘记我，我不会埋怨你。

　　可想忘掉一个人又何其之难？

　　这一瞬的占有，也只局限在这一刻了。

　　苏桃吸溜了一下鼻子，很认真道，“小橙，我答应你。”

　　池小橙歪了歪一下脑袋，“什么？”

　　“我答应你，接下来我会好好地活着，过上正常的生活，不会作贱自己，也不会让你担心。”

　　“但是！”

　　她拔高了声线，咬重了这两个字，“我不会忘记你，永远也不会！”

　　池小橙脸色变得有些犹豫，“可是，那样桃桃也会继续痛苦下去的吧。”

　　“为了你，我愿意！”

　　这已经不是她给予压力了。

　　而是苏桃她自己给自己增压。

　　小橙已经死了，她离去所带来的精神上的伤痛，又如何比得上她推开我时中那一枪的痛？

　　她是已经离开了自己。

　　可她依旧会和现在这样，在梦中与自己相见啊！

　　如果再有下一个梦，她不想和今天一样，像是逃避现实而去沉溺在梦中。

　　而是能够心安理得地，去享受那样的梦境。

　　池小橙踮起小脚，鞋尖轻轻抵拧着车厢的地板，“为什么要做到这一步呢？”

　　苏桃深吸了一口气，深情又认真地看着池小橙。

　　她张了张嘴，像是倾尽全力地大声喊道。

　　——因为，我喜欢你！

　　她鼓足了力气，嘴巴随着脸上的表情而轻动。

　　但声音，并未从空气传递到池小橙的耳里。

　　甚至苏桃本人都清晰地感知到，在表白的这一刻，她失声了。

　　不是什么意外，而是这个梦，已经要到极限了。

　　周遭的景象早已碎成一地，摩天轮是否还在转动都不清楚，车厢好像静止在高空很久了。

　　风停了，太阳落山后月亮却没出来。

　　这个世界的时间，仿佛早已静止。

　　她的告白，又一次失败了。

　　但是……

　　“我知道的哦，桃桃。”

　　池小橙歪着脑袋，笑得很开心。

　　虽然你没能说出口，但我知道。

　　这一刻，你是喜欢我的。

　　可到最后，果然还是有点不舍啊。

　　即便知道自己二十多天后能够复活。

　　即便知道那个时候能再度和苏桃相见相认。

　　可……

　　二十天，也太长了。

　　“桃桃！”

　　池小橙用力地大声喊道，“等到哪天你我再次相遇，你喜欢上了我，再郑重地告白一次吧！”

　　我呀，一定会答应的。

　　声音很小，但依旧勉强地传递到了苏桃的耳中。

　　她想向前迈步伸手，可车厢一晃，苏桃顿时便感觉脚下的地板在解体。

　　而那个有着一头漂亮茶色长发的女孩，正挂着幸福的笑容，化作星光点点开始消失。

　　无论许下怎样的诺言，无论怎样的话题倾诉。

　　再深的情感在这一刻都化作了泡影。

　　只剩下不舍在心中传递。

　　梦，总该会醒的。

　　随着池小橙化作星光点点的淡淡离去，车厢解体，苏桃透过天空，看向了摩天轮最顶端的方向。

　　她忽然记了起来，自己其实有听说过摩天轮的传说。

　　第一个，传说达到顶端然后亲吻的情侣，能够得到永恒的幸福。

　　可也有另外一个传说。

　　一起坐过摩天轮的情侣，最终的结局都是分手和永别。

　　因为他们的幸福，已经被永远地封在了这小小的车厢内。

　　而摩天轮在登上最高峰的下一刻，就会回到起点。

　　当达到顶端时她没能和池小橙告白，没能亲吻，也没有了夕阳的祝福。

　　那么属于她的结局与传说，又会是哪一个呢？

　　原来这个梦在开始的时候，就已经注定了结局。

　　星光消散了。

　　梦也碎了。

　　再度睁眼，朝阳已经穿透了窗户，照在房间的一角。

　　昨夜的大雪停了，今天的朝阳，是整个冬季最炽热温暖的一次。

　　就好像代表着……新生。

　　苏桃没有丝毫朦胧的睡意，只是怔怔地伸手摸向眼角。

　　她流的泪，还没有干。

　　怀中除了那一只大棕熊以外，还有着一只狸花猫和一个小小的稻草人。

　　大王很黏这只稻草人，趁着夜叼了过来。

　　稻草人那对似乎无神的眸子，此刻渐渐化作温柔。

　　“小橙……”

　　苏桃抱紧了怀里的大王和稻草人。

　　那传递的淡淡温度，就像是在抱着她心心念念的人。

　　“我，再也不会和自己那样浑浑噩噩地活着了。”

　　我要为你而活，也为了自己！

　　在床上温存了最后的五分钟，苏桃掀开被子，长呼一口气。

　　“起床！”

　　她全新的一天，开始了。

　　转身朝着衣柜走去，而乖巧被放置在床上的稻草人，又偷偷地将状态眼镜给拿了出来。

　　【苏桃】

　　【身高：166】

　　【体重：95】

　　【规模：C】

　　【当前状态：肚子饿、中等压力、精神较差、憔悴、身体虚弱、自责】

　　【对宿主的普通好感度：99（她彻底将你视为了生命中最重要的人，即便你已经离开，她依旧会为了你而活）】

　　【对宿主的爱情好感度：56→63（她暴力地认为对你的在乎和享受就是喜欢，即便仍有性别观念的存在，但已经逝去的你让她下意识忽略了这点，往日的回忆，便是她喜欢你的理由）】

　　【对宿主的占有好感度：27→60（即便所有人忘记你，她也会将你记在心里，你在这个世界的存在永远不会抹去，她对你离开的后悔达到了极致，如果能重来一次，如果别人还想将你抢走的话，她会毫不留情地占有你。）】

　　【（即便想抢走你的对象是这个世界）】