第190章 小橙不在的一天（为幻想灬空加更）

第190章小橙不在的一天（为幻想灬空加更）清晨起床，即便在零下的温度，苏桃用较少的冷水先洗了一把脸。

　　感受那刺骨的寒意后，整个人才清醒了很多。

　　随后走到了另外的一个杂物间，里面有一箱箱未开封的东西。

　　东方阳担心她身体状态送来的补品。

　　司辰怕她过于糟蹋自己而送来的各种护肤品。

　　还有池小橙很早之前就神秘兮兮地跟她说，非常具有营养的泡面。

　　自闭的这些天，苏桃全都没有动过这些东西。

　　既然现在要为了小橙而好好生活，就不能再像之前那个样子。

　　护肤品和补品不必多说，由这两位少爷送来的，肯定差不到哪去，价格恐怕更是天价。

　　这一箱泡面……

　　理智告诉她，现在的身体状况很差，不应该吃泡面，要吃更有营养的东西。

　　但苏桃想到了上次池小橙给的一颗药丸。

　　她说，看自己状态很不好，那颗药丸可以让她睡个好觉，减少压力，恢复精神。

　　那时的她，没有相信，也不敢去信。

　　怕和以前一样，吃了那颗药就再也无法反抗。

　　后来自暴自弃地服下，才后知后觉地意识到，这药是真的。

　　那是一次错误的选择。

　　如果那时她选择相信小橙，第二天恢复了精神，也就不会失去理智地和小橙吵架。

　　更不会将她逼到阳台的窗户边。

　　再后面的死亡，也就不会发生。

　　“很有营养的泡面，我记得小橙还说配着她留在冰箱的母鸡蛋一起吃会更好。”

　　苏桃打开了冰箱，将一个鸡蛋拿了出来。

　　“早餐就吃这个吧，再热一杯牛奶。”

　　“虽然外面停雪了，现在的身体状况不适合码字，这段时间身体都坨了，先去东方阳的医院看看身体状况，然后……”

　　苏桃说着，正在冲牛奶的手停了一下。

　　再度呢喃起了在乎的两个字，“医院……”

　　也不知道小橙的遗体，现在怎么样了。

　　昨晚方柠也去了医院来着。

　　心情在一刹那低落了不少。

　　而后苏桃深吸了一口气，拍了拍自己的脸颊，“懊悔留在睡前，痛苦留到梦中，现在应该向前看了。”

　　吃早餐，给大王洗了个澡，又将池小橙原本铺在地板的一张张毛毯收起，给家里来了个过年之前的大扫除。

　　忙到中午后，又出去买菜做饭。

　　紧接着下午前往学校，之前期末考试没事，专业课和选修课加起来她一共挂了四科。

　　这些都是下学期要重修的课程。

　　虽然届时会很累。

　　但怨不得小橙，这都是自作自受。

　　替池小橙收拾宿舍的物品，转头又去了自己宿舍。

　　陈倩已经回家了，只剩下小唯在床上睡觉。

　　继续收拾自己的个人物品，然后放假回家，收拾的动作很大，免不了还是将小唯给吵醒。

　　小圆脸的女孩打了个哈欠，揉着惺忪的睡眼，“原来是桃子啊，你也要走了吗？”

　　苏桃对小唯露出一个歉笑，“你继续睡吧，我一会儿收拾完再打扫一下宿舍，你什么时候走就直接搬东西走就好了，这段时间给你们添麻烦了。”

　　小唯嘿嘿一笑，“也不用怎么打扫啦，陈倩走之前扫过一遍了，不过你的行李怎么看着那么多？”

　　“有一部分是小橙的，我替她拿回去。”

　　小唯眨了眨眼，“哦想起来了，上次你说小橙子提前回老家了。”

　　苏桃收拾的动作一顿。

　　再也没和以前一样，情绪低落地回避问题。

　　而是扬起一个灿烂的笑容，“嗯，昨晚她还和我聊天呢。”

　　直面这个现实。

　　不再去逃避小橙的死亡。

　　无论如何，她都永远活在自己心中。

　　收拾完东西和小唯道别，苏桃还顺便去在自己新的导师面前露了个脸。

　　老导师因为学术剽窃的事情已经犯法被抓，在新导师的带领下，她顺便还认证了一下自己曾经被剽窃的论文。

　　而后回家。

　　虽说一直都保持着乐观的状态，可心底的难受不是说消除就能消除的。

　　苏桃也只是不表现在脸上，偶尔做某件事时，会淡淡地发呆一会儿。

　　幻想着如果小橙在身边，又会是怎样的一番光景。

　　可那终究是奢望。

　　池小橙的房间苏桃没有打乱，她还是想保留记忆中的样子，但她大部分遗物，已经被苏桃给收拾打包封存。

　　发卡、手帕、许多她喜欢的小饰品，还有那一把让她永远也无法忘记的水果刀。

　　临近傍晚，苏桃才穿着羽绒服出门。

　　来到小区门口，已经有一辆红色超跑在等着自己了，靠在主驾驶的男人撩拨了一下自己的刘海，对苏桃挑眉，“上车吧，这还是你第一次打我电话不是求我帮忙。”

　　东方阳状态还算不错，但也能很明显地看出他在观察苏桃。

　　注意着她的精气神还有情绪。

　　见到苏桃能扬起那熟悉的笑容，他彻底放松了下来，“看来你好多了，说实话要是再没什么好转，我都要找陈医生给你看看了。”

　　苏桃自然地坐到了副驾驶，打趣道，“陈医生是专攻小橙那领域的医生，给我看不合适吧？”

　　毕竟我又不是病娇。

　　东方阳起火踩油门，“陈医生会的可多了，也不只是池小橙那种精神分裂的领域，不过看你现在的情况，是不用请陈医生过来了。”

　　苏桃靠在副驾驶，双目出神，“我昨晚睡觉的时候，梦到小橙了，虽然只是一个梦，她也不可能回来，但我还是和她聊了很久很久。”

　　东方阳瞥了苏桃一眼，“所以现在想通了？”

　　“嗯！”

　　苏桃认真地点了点头，“她救了我，如果我还继续那样堕落下去，反而会让她失望。”

　　“逃避了一个月，也该面对了。”

　　她的身上，再度散发和曾经一样坚韧不拔的气质。

　　东方阳闻言唇角上扬，“那现在呢，是要去医院吗？”

　　苏桃用力点头，“小橙现在还在医院吗，在的话就过去吧，我想……再见她一面。”

　　东方阳踩快了一点油门，唇角上扬，“放心吧，她一直都在医院，而且……我还要告诉你一个好消息。”

　　“好消息？”

　　于现在的情况而言，对她来说还有什么消息是好的吗？

　　可东方阳的神色不似撒谎，认真而又期待，“总之，等一会儿到医院你就知道了。”