第191章 奇迹

随着一路的风景闪过，苏桃坐在跑车上，一路思考都想不到东方阳说的惊喜到底是什么。

　　首先排除小橙活过来这个选项，实在是太异想天开了。

　　难道是那个萧鸣和林芳雅找到了？

　　或者说池松哥的事？

　　也可能是和自己父亲有关！

　　想到最后一点，苏桃的内心不禁沉下了一分，原本对这素未谋面的父亲还有一点期待。

　　可那个婚约，还有萧鸣那一头让人无比反感的黄毛，让苏桃心中的那期待也消散了不少。

　　正如东方阳说的那样。

　　如果他在乎我，为什么不早点回来呢？

　　一个我见都没见过的人拿着婚约就回来了，这又是什么意思？

　　她接触过一点点上层的圈子，后知后觉的反应就是这个父亲想用自己拴住萧鸣。

　　毕竟听东方阳说，这家伙还是什么龙王。

　　正胡思乱想之际，车已经停了，“想什么呢，到地方了。”

　　苏桃一愣，迅速回神道，“没…我在想，昨晚方柠她怎么样了。”

　　东方阳双手插着红色大衣口袋，无奈地往门口走去，“那小家伙情绪还算稳定，就是感觉没什么活下去的动力，她身体本身没问题，一直放在医院太压抑了。”

　　“我让一个医生照顾着她，然后把她丢猫咖了，总归她不讨厌猫猫狗狗的话，小动物能够治愈一下。”

　　苏桃：“总是麻烦你，抱……谢谢啊。”

　　东方阳诧异地看了眼苏桃，“我还以为你又要道歉呢，这句谢谢舒服多了。”

　　“小橙教我的。”苏桃说着，连忙转移话题，“说起来，你刚刚说的惊喜又是什么？”

　　“先跟我来见苏教授吧。”

　　直上五楼，苏桃发现苏教授恰巧就在池小橙的病房。

　　熟悉的容貌出现在眼前的那一刻，苏桃那原本还坚定的眼神，霎时变得温柔愧疚了起来。

　　自迈入医院开始，她就不断地给自己做心理准备。

　　只是再看一眼小橙而已，没什么的。

　　昨晚在梦中也见过了。

　　可视线投向病床上的那人儿，泪水还是不由自主地挤出了眼眶。

　　一瞬间的失神，甚至让苏桃忽略了池小橙身上精密的仪器。

　　苏教授站在一旁等苏桃缓解情绪，疑惑地看了眼东方阳。

　　就好像在问，为什么把苏桃给带过来了。

　　东方阳也是无奈耸肩。

　　这可不是他带过来的，而是苏桃主动要求的。

　　二人都没出声打扰苏桃。

　　少女坐在床边足有三分钟后，一抹眼睛，语气坚决地说道，“东方阳，苏教授，感谢你们这么久了还保存着小橙的遗体了，但我想，还是尽早火化吧。”

　　此话一出，差点没呛到正在喝水的苏教授。

　　她咳了好几声，对苏桃道，“苏小姐，你先不要激动，麻烦你仔细看一下池小姐的情况。”

　　“情况？”

　　她歪了歪脑袋，下意识先看向了一旁的心电图。

　　依旧是一条直线。但……

　　无论是皮肤还是脸色，都看不出来是个已经死了半个多月的人。

　　甚至她的一头茶色秀发，都光泽无比。

　　苏桃伸手去牵住了池小橙的手，发现上面竟然神奇地有一丝温度！

　　她急忙看向苏教授，“小橙这是什么情况，她还活着？！”

　　苏教授缓缓道，“这我也不是很清楚，自半个月前，我们是确信池小姐已经死了，本想暂时先保存一下遗体，但后来发现，池小橙心脏都已经停止跳动了。”

　　“但她体内的细胞竟然还在活跃！”

　　“不仅仅活跃，甚至自动在修复身体！”

　　苏教授越说越激动，“这样的现象在咱们国家……不，乃至整个世界都没有发生过，简直说是奇迹都不为过！”

　　她深吸了一口气，尽量让自己平静下来，“如今细胞仍在修复身体，你也感受到了原本已经没了的体温，现在多少能感到一些。”

　　苏桃瞪大眼睛，呼吸都在这一刻停了下来，“那也就是说，小橙真的还有机会活过来？！”

　　“这我们不敢断定。”苏教授摇头，“没有呼吸，心脏跳动停止，这是摆在面前的事实。”

　　苏桃的眸光黯淡了不少。

　　却又听苏教授道，“但是我们有一个猜测，现在体内细胞在仍在不断修复，体温在渐渐回来，同时保持了皮肤的活跃性，那是不是有这样一种可能。”

　　“已经停止了跳动的心脏，某天又重新动起来呢？”

　　苏桃：“这……”

　　“是不是觉得不可思议？”苏教授自问自答，“我也这么觉得，即便那样的概率很小很小！”

　　东方阳比苏教授要理性一点，现在的内容他们其实都已经聊过一次了，说道。

　　“根据我好几个专业教授的分析，池小橙现在的情况可能是医学史上从未发现过的假死，和普遍常见的休克性假死不同，在她第一次进医院时，我们就得知她体内的细胞活跃性异于常人。”

　　“可能正是我们所忽视的这点，令她的身体也产生了我们从未得知的变化。”

　　“不过这样说很牵强，甚至没有任何的学术依据，但……”

　　但已经找不到其他解释的方法了。

　　死而复生有点吓人。

　　归结为从未见过的假死显然要更合理。

　　更关键的是，东方阳不敢声张这件事情。

　　除了苏教授外，其余几个见过池小橙的教授，全都是他的人，做不到百分百信任的话他根本就不会让其他人知道这件事。

　　甚至池小橙的死，到现在都没公开！

　　这样神奇的事情，一旦被外界发现，池小橙的这“遗体”，就绝不可能继续留在这医院了。

　　东方阳看着似要喜极而泣的苏桃，浅笑道，“虽说很渺茫，但至少，我们也像曾经说的那样，有了一丝希望不是吗？”

　　苏桃依旧握着那只小手，感受着上面的余温。

　　一滴又一滴的泪水落下。

　　口中的“谢谢”二字已经含糊不清。

　　苏教授拍了拍东方阳的肩膀，示意了一眼门外。

　　“你还是带她来得太早了啊，我们自己都不确信池小姐是什么情况呢，万一这又是不必要的希望……”

　　“安心吧。”东方阳掩上门，最后看了眼房间的两个女孩，“上次司辰在的时候，检测到她心电图有一瞬间的变化兴许不是仪器坏了。”

　　“正是有这样的奇迹，我们的生活才会多姿多彩，不是吗？”