第192章 世界线修正？（为八云梓墨加更）

“奇迹啊……”

　　苏教授作为医学教授，她其实不太相信这样的说法，她只相信仪器上那冰冷冷的数据。

　　但不得不承认，在她的职业生涯中，见过太多次因为意志而活下来的人了。

　　不想就这样离开这个世界，不想失去喜欢的人，更不想就此抛弃家庭，而让女儿失去顶梁柱。

　　再疼、再累、再困难，即便希望渺茫到近乎为0，可依旧会有那样的奇迹发生。

　　东方阳问道，“其实我感觉咱们的那些仪器都没起什么作用，教授你有什么其他办法能帮上池小橙吗？”

　　苏教授耸耸肩，“这我倒是没有，不过……我倒是听说过有个人，可能有办法。”

　　东方阳挑眉，“是外人吗？”

　　“嗯。”苏教授点头，“其实就这两个月的事情，东方小子你应该也听说过，最近声名鹊起的那位青年神医。”

　　“那个治好了司家族老的人？”东方阳脸色惊讶，“那不是谣言吗？”

　　九州市就那么大，自叶良死后，三大家族真正掌控这个地方的，也就只有两个了。

　　其一就是他东方家。

　　京城东方家不想淌这一次的浑水，想让他东方阳回去京城，但他执意不走，家族也就派了个人来九州市，一手稳住这基本盘。

　　其二就是司辰的司家。

　　但这九州市的司家和司辰关系不熟，他本身就是京城司家的弃子，被他的哥哥驱逐，没有办法才来到九州市。

　　而这九州市的司家，明面上还是他哥哥的势力，原著中他在没得到苏桃战神老爹的帮助前，在这九州市都是小卡拉米一个。

　　有点话语权，但被限制得死死的。

　　现在吞并了叶良的部分势力，也能站到台面上叫上几声。

　　原本，司家在九州市的这个族老病死，那么他司辰就可以顺势将这九州市的司家大哥的势力一同吞并，壮大自己。

　　所有人都觉得，族老一死，司辰这个弃子，要真正地站在台面上了。

　　然而就在两个月前，不知从哪个犄角旮旯钻出来的神医，看着也就不到25岁的年纪，竟然靠着一手“神针”救活了将死的族老！

　　无数名门家族慕名而去，重金邀请这位能起死回生的神医出手。

　　东方阳本来也想去见识一下的，他爷爷身体也不好，一直在京城的医院里。

　　但后来又传出那其实是谣言，又因为池小橙死了的事情，他也就一直搁置了这个事情。

　　而现在，居然说这个事情是真的？

　　苏教授认真地说道，“传出谣言是司家想独吞这位神医，我之前已经去见过那位族老，他的名字是司镇流。”

　　东方阳：“情况怎么样？”

　　“情况超级好！”苏教授话语震撼无比，“早在半年前，我受邀去诊断过司镇流，已经72岁的他，最多只剩下一年的寿命，全靠昂贵的营养液吊命。”

　　“可上次我去见他，发现他已经能够正常地下床吃饭了，甚至还可以进行简单的锻炼，脸色出奇地好！”

　　“甚至有人说，大晚上的他喊叫了些20岁的小姑娘到房间，要知道这老东西已经72岁了啊！”

　　苏教授脸色变得严肃了许多，“我猜测啊，这个神医是你们那一面的人，简直闻所未闻！”

　　东方阳沉吟：“就算是那面的人，也不可能做到这一步。”

　　他怎么说也是从小在家族中长大，更是钦定的东方家唯一继承人。

　　藏在暗中保护他的古武者保镖就不止一两个。

　　他太熟悉这类学武的人了。

　　充其量只是提升身体素质，轻功都算是较为夸张的了，躲子弹更是极限中的极限，一千个古武者估摸着都出不了一个能随便躲子弹的。

　　能修炼到那种程度，都是老东西了。

　　走路都不利索，躲什么子弹？

　　什么以气御剪、抽刀断水……怕不是小说看多了吧？

　　他是不信这个神医的，但……那个族老的变化是有目共睹。

　　“对了。”东方阳忽然想起了什么，拿出手机，“我记得司家发了请帖给我来着，好像就是这个司镇流的73岁大寿。”

　　“我看一下，时间……”东方阳惊叹道，“正好是下周六，还有五天的时间。”

　　苏教授问道，“要去看一看吗？”

　　东方阳沉默思考了好一会儿，脑海中闪过池小橙那天真又有些胆怯的笑颜，叹气道，“去吧。”

　　本来他不想去的。

　　从利益层面来看，他代表的是东方家，过去了就有站队和结交的意思了。

　　要知道司辰才是他朋友，司辰大哥并不是。

　　不过，总归要抓住那点希望，万一那神医真有点东西。

　　池小橙岂不是真的有机会救了？

　　就在这时，他们身后忽然传出一道小小的声音，“去参加这个寿宴，能带上我吗？”

　　东方阳和苏教授陡然回头，才注意到苏桃站在半掩着的门后。

　　他嘴角抽了一下，“苏桃，你什么时候开始听的？”

　　“你们说神医的时候。”

　　苏桃走了出来，有些不好意思，但眼神极为坚定，“如果真的还有机会救小橙的话，让我做什么我都愿意！”

　　苏教授耸耸肩，“倒也可以，苏小姐以女伴的身份一起去就行了，就颜值和气质这方面来说，绝对不会有人认为你是普通子女。”

　　可她一说，苏桃就纠结了起来。

　　一副欲言又止的模样。

　　不管怎么说，她心底都隐隐有些喜欢池小橙了。

　　以前没这种感觉，她还不会介意。

　　可现在，让她当东方阳的女伴，即便是假扮的，依旧让她有一种隐隐背叛小橙的感觉。

　　即便东方阳是一个好人。

　　她还没开口，东方阳就注意到她的纠结，轻笑道，“没必要强人所难，女伴我家里人早就替我安排好了，苏桃你就以我妹妹的身份一起去就行了。”

　　“好！”

　　苏桃轻轻松了口气，但也更加不好意思了。

　　留下一句“再去看看”小橙后，便回到了病房，顺手还把门给关上。

　　一旁，苏教授不解问道，“你什么时候准备好了女伴？”

　　“现在呗。”东方阳拿出手机，走到了阳台，给老熟人打了个电话，“喂钱清吗？”

　　手机对面响起了一个好听的御姐音，“有屁快放。”

　　“周末司家族老73岁大寿，你们钱家也受到邀请了吧，本少爷知道你缺个男伴，要不把我自己借你一个晚上？”

　　“你不是和司辰关系好吗，司镇流是他大哥的人吧，东方家要站队他大哥？”

　　“这不是考虑到你嘛，咱们是朋友，本少爷偿还一下你上次替我照顾苏桃的人情。”

　　电话对面的钱清沉默了一会儿，“你再这么扭捏我可就挂电话了。”

　　“别别别！”东方阳急了，“好了好了是我没女伴，你知道我对外面那些女人不感兴趣，反正你也没人，咱们凑一对呗，这样去寿宴谁也不尴尬了。”

　　电话对面的钱清闻言，叹了口气，“真拿你没办法，你现在至少要请我吃两顿饭，知道了吗？”

　　“okk！”

　　挂断电话，东方阳无奈叹了口气，“两顿饭啊，亏大了！”

　　苏教授走到他的身边，“怎么不让苏小姐当你女伴，以她的性子，你强势点她不会拒绝吧，你要是喜欢她，这次反倒是不错的机会。”

　　“那叶良做法虽然可耻，但上次如果不是有池小姐捣乱，她参加了那个聚会，就一定会是公认的叶良女友了。”

　　东方阳皱皱眉，“都已经死了的东西就不要提了，晦气。”

　　“况且教授你也看出来了吧，苏桃是有点为难的。”

　　“也是。”苏教授回想着苏桃刚刚纠结的模样，又想到苏桃和池小橙相互在意的关系，无奈叹气。

　　她是知道池小橙喜欢苏桃的，也知道苏桃很在意池小橙。

　　这个时候还去当东方阳女伴，确实不妥。

　　是她刚刚疏忽了。

　　一会儿去给苏小姐道个歉吧。

　　她如是想着，却见东方阳看着外面的太阳，“其实我知道苏桃那么为难的原因。”

　　苏教授眉毛一挑，“你已经知道了？”

　　“是啊！”东方阳深深感叹了一声，“苏桃知道池小橙喜欢我，现在池小橙有可能有机会复活……说复活也不对，是有机会醒过来。”

　　苏教授：“所以？”

　　东方阳一脸难以置信地看着苏教授：“教授你还没看明白吗！”

　　“苏桃喜欢我，而她知道池小橙也喜欢我，她正是觉得这样就把我抢走对她的妹妹不公平啊！”

　　“她想的，恐怕是等池小橙醒来，再来个公平竞争！”

　　东方阳说着，就又痛苦地捂住了脑袋，“苏桃毫无疑问很优秀，白月光般的存在，可池小橙那单纯的小蠢货也蛮可爱的。”

　　“唉，我到底选哪个好呢？”

苏教授一时语塞，她纠结了好久，也不知道该怎么去跟东方阳说。

　　可转念一想，现在这样也挺不错的。

　　于是伸出手，欣慰地拍了拍东方阳的肩膀，“孩子，你无敌了。”

　　东方阳：“？？？”

　　这什么意思，夸本少爷我过于优秀了？

　　在定下这周末去参加寿宴后，苏桃早早地就回了家。

　　知道池小橙正在一点点恢复，并且有可能苏醒后，她那原本低沉的内心，重新燃起了激情。

　　生起了对生活的向往。

　　她的身体现在很差，脸色也不算好。

　　昨晚虽然做了个美梦，可那个晚上睡梦中的自己情绪起伏也很大，恢复了一点，但不多。

　　她不想哪天池小橙醒来，见到自己憔悴的一面。

　　正如她在梦中说的话。

　　——希望桃桃你未来的生活能够开开心心。

　　为此，她还特地拜托了东方阳，给她找了一个身体管理的营养师。

　　虽说欠他的也越来越多。

　　但……等小橙真的醒了后，再和小橙一起去感谢他吧。

　　除了这个事以外，苏桃还有其他的事情要做。

　　第二天，她特意找上了方柠，对方柠进行了郑重的道歉。

　　但出乎她意料的是，方柠竟然也知道了池小橙可能会苏醒的事情。

　　一问才清楚，是东方阳告诉她的。

　　根据照顾她的医生判断，她可能有轻生的想法，必须有个心灵支柱才行。

　　阳阳猫咖的小动物显然不行，解铃还须系铃人。

　　只能将消息告诉了她，让她有了点盼头。

　　只是道歉后，苏桃并没有和方柠握手言和。

　　对方只是冷冷地留下了一句，“即便小橙姐姐能醒来，我也不会原谅你的！”

　　说实话，这样的态度反而让苏桃轻松了不少。

　　温柔才是最伤人的刀。

　　结果无论如何，她也会为了小橙，去做一切自己能做的事情！

　　而这个消息，除了方柠外，东方阳还告诉了池松。

　　虽然目前来说，池小橙复活苏醒是妄想，可这位已经少了一条手臂的大男孩，已经快要撑不住了。

　　龙哥在整合九州市的地下势力。

　　池松则像是疯了一样，一边寻找萧鸣和林芳雅这两个共犯，一边去搞叶良的残余势力。

　　整日和烟酒度日。

　　头发糟乱，满脸胡楂，深沉的眸子几近无光。

　　如果不是苏桃和他的父母算是最后的一丝丝牵挂，恐怕池松已经搏命了。

　　即便这样，最后找到他时，是在几乎被雪埋住了的垃圾桶里。

　　他在一些破烂的老店喝得烂醉如泥，被人偷光身上的钱和东西后，又被扔了出去。

　　而随着这一个消息，大男孩去了一趟医院后见到池小橙后，才重新恢复了振作。

　　也正是到了周三，距离寿宴还有两天半的时间。

　　池小橙才知道，苏桃竟然要去找那个神医男主了！

　　她还差19天就能活了，身体越来越好，被苏教授他们猜到有机会苏醒是能理解的。

　　苏桃会知道，也情有可原。

　　但她万万没想到，已经脱离了原著剧情线，两个月都没露面过的神医男主，竟然会因为自己而与苏桃产生了渊源！

　　天道意志的大手？

　　还是说根据原著剧情的修正？

　　到底都是在九州市这个小地方，这样一个契机会撞上也不算奇怪，可那是男主啊！

　　这神医男主又不像东方阳那样蠢，在原著中可不是善茬。

　　【可是宿主，以你现在的状态，根本影响不了这个剧情的发生吧，易容虽然冷却了，但你没有合适的身份进去吧？】

　　听着系统的话，池小橙眼神渐渐变狠，“不行，就算是稻草人的我，也必须陪桃桃一起去才行！”

　　什么神医男主，敢抢我的桃桃。

　　叶良就是你的下场！

　　池小橙藏在人偶堆里，不断思索怎么样才能让苏桃把自己这个人偶也带过去。

　　“欸，有办法了！”