第193章 另一封遗书

夜晚，忙碌了一天的苏桃再度回到了家。

　　自从得知心心念念的小橙有可能醒过来，苏桃感觉整个世界都充满了光。

　　即便醒来的可能性很微小。

　　可至少，绝望又黑暗的世界中，终于出现了一丝丝的光源。

　　这点光源在整个黑暗的世界中，便已经是全部了。

　　早睡早起，恢复日常的身体管理，不知道是营养师的调整有用，还是那神奇的泡面，苏桃能清晰地感觉到自己身体在一天天恢复。

　　然后进行锻炼、身材管理、皮肤管理，从零食超市辞职，又去东方阳的咖啡厅工作。

　　虽说是去那咖啡厅工作，但苏桃也和东方阳明说了，她不想就那样依靠着他然后混吃等死。

　　他让池小橙在那工作，苏桃能理解，小橙她身体不好，之前又被叶良针对，在那工作一是保护她，二是给她一个所谓还钱的理由，让她不会有太多的心里愧疚。

　　可她苏桃不一样。

　　她不喜欢东方阳，一直把他当作朋友，甚至是兄长一样的角色。

　　而她未来要与小橙在一起。

　　那么就不能再和之前一样得过且过。

　　她要努力到能撑起这个家！

　　和东方阳争执很久后，最终接受了如下的条件。

　　基础工资3500，她成为整个咖啡厅的老板，之后咖啡厅的所有内容机制管理都由她来定。

　　当月如果盈利，就从中抽成25%作为奖金。

　　如果亏损，那就无事发生。

　　而褚三则给她当副手，听从她的管理。

　　不过说是这样说，东方阳也有养着苏桃的想法，即便苏桃什么都不干，每天就打个卡，这3500的工资也会照样发给她。

　　只是少女矜持与倔强，注定会认真起来。

　　不过作为只走高端路线的咖啡厅，目前每月亏损是肯定的，她苏桃的目标就是将这家咖啡厅起死回生。

　　至少，同样是在工作并提升自己，她未来在咖啡厅里，不会离小橙太远。

　　即便工作，也能照顾好她。

　　只是她对于如何管理并运营一家店铺的知识近乎为0。

　　重新去学习了一天的知识，让苏桃既充足又疲惫。

　　一进门，便发现大王又在拨弄那只稻草人布偶。

　　在房间的一角中，玩偶绝对不算少。

　　可唯独这稻草人布偶，大王喜欢得紧。

　　苏桃经常能在各处的角落发现这被大王乱扔的小家伙。

　　见到苏桃，大王便开心地叼着池小橙跑了过去。

　　稻草人在空中凌乱，已经习惯被这只死猫扔来扔去了，每被扔一次，大王未来的待遇就在暗中下降一分。

　　苏桃换好鞋子，蹲下无奈挠了挠大王的下巴，“你还真是喜欢这只布偶啊，难道是因为眼睛和小橙一样是红色的吗？”

　　大王放下稻草人，“喵”地点了一下头。

　　不知是享受苏桃的抚摸，还是承认她说的话。

　　少女从地上将池小橙化作的稻草人给捡了起来，盯着她那赤红的竖瞳。

　　有那么一瞬间，她真的觉得这只稻草人就是自己心心念念的人儿。

　　苏桃苦笑一声，“看来是想小橙太多了啊。”

　　说着又站了起来，“不过我记得没和小橙买过这个来着，她自己买的吗，又是什么时候呢？”

　　苏桃没想太多，休息了一会儿后又做饭吃饭。

　　洗完澡便去了医院。

　　不知道小橙什么时候会醒来。

　　但她记得曾经池小橙说过的一句话。

　　——每次醒来桃桃都在身边，真让人开心呢。

　　她醒来后，想见我。

　　有空的话，就多在医院陪陪她吧。

　　直到11点钟回来，苏桃又见到了那只稻草人被大王无情地扔到了门口。

　　苏桃无奈笑了笑，将稻草人拿在了手里。

　　一股莫名的安心感传递。

　　苏桃又对上了玩偶那双赤红的眼睛，不禁轻声呢喃，“真神奇呢，就像是小橙陪在身边一样。”

　　将稻草人重新放到房间的桌上，苏桃没注意到这只稻草人那狡黠的小小笑容。

　　而是在即将躺下时候，发现自己的床垫不知道什么时候被挠烂了一点。

　　不用想，她就知道这是大王做的。

　　“嗯？这里怎么还有纸？”

　　苏桃刚想整理一下床垫，却发现这垫子的下面，竟然压着一张皱皱的纸张。

　　尽力地将这纸张抽出，苏桃陡然愣在了原地。

　　——致桃桃。

　　上面三个大字已经落灰，这张纸的质感也一般，压在这里至少得有一个月了。

　　不知为何，苏桃心中升起了一丝丝不好的预感。

　　继续往下看这张纸的内容。

　　当你看到这封信的时候，我已经应该死了吧，非常抱歉哦，一直以来给你带来那么大的麻烦。

　　想要别离的话，其实大多数我都写在了遗书上，但也总觉得想说的东西没有说完。

　　我想让桃桃在最后忘掉我，开启新的生活。

　　这样你就不会再因为我的事情而烦恼、纠结。

　　可到最后，我果然还是不希望桃桃能真的忘记我啊，从小时候遇见你开始，我就从来没有后悔过。

　　但一想到我给你添那么多麻烦，是不是我们从未相遇过，你会有更好的生活呢？

　　毕竟，你那么优秀。

　　而我，又那么的笨。

　　现在还说这些好像已经没什么用了，也只会给你徒增烦恼哈哈。

　　对不起哦。

　　不过呢，我还是有一点小私心的。

　　我还是希望能陪在桃桃的身边。

　　所以我偷偷地做了一个小玩偶，没错，是小橙子稻草人哒，被我偷偷放到玩偶堆的下面啦！

　　如果哪天你找到了，也请不要丢掉哦。

　　我不需要你能想起我，只要能让我以另一种形式陪在你身边就好了。

　　你总说，我能给你带来幸运。

　　我走了，但我不希望将这份幸运也带走。

　　所以，就让这只小玩偶待在你的身边吧。

　　另外，我会将这张纸给偷偷藏起来，如果找不到，就请忘记我吧。

　　如果找到了，偶尔也想我一下下，好吗？

　　希望你以后的生活，开开心心。

　　——爱你，并永远属于你的小橙。

　　泪水，一滴又一滴坠落到了纸上。

　　苏桃不知不觉间就红了眼眶。

　　有些模糊的视线投向放到了桌上的小玩偶。

　　小玩偶正乖巧地看着她，明明是布偶，唇角却像是挂上了宠溺又喜欢的笑容。

　　难怪这只小玩偶的眼睛那么像小橙。

　　难怪它的头上也有一片干巴巴的橙子片配饰。

　　难怪拿着她的时候，会有安心的感觉。

　　原来，这都是她寄托。

　　可爱的小橙（ai）