第194章 是玩偶，不是小橙哦

【宿主，你这样也太犯规了】

　　“嗯哼？怎么犯规了？”

　　【苏桃的状态才刚刚变好，你这又给她整另外一封的遗书出来，她怕不是会继续愧疚下去吧】

　　“放心吧，现在的桃桃不会和以前那样一蹶不振了，她已经开始喜欢我了，更会为了我而好好生活。”

　　稻草人乖巧坐在桌子上，丝毫不介意地和苏桃四目相对。

　　只要一动也不动，任谁也不会想到，这小玩偶里面竟然藏了一个人的灵魂。

　　池小橙依旧在脑海中和系统对话，“我这也是没办法，我必须让桃桃带我一起去寿宴见那个神医男主才行，如果他个主角敢对桃桃有什么想法。”

　　稻草人的双眸，陡然闪过一丝红芒。

　　“我就易容变身，然后砍死他！”

　　桃桃只能是我的，谁也不能染指！

　　【宿主，你知道你这样的行为会被别人怎么评价吗？】

　　池小橙：“嗯哼？”

　　【诡计多端】

　　“诡计多端也可爱，谢谢夸奖。”

　　她依旧乖巧安静地在桌子上一动不动。

　　只是这一封她花了100点情绪值新设计的“遗书2.0”，要改变这个家的家庭地位了。

　　大王是猫，比人类要更敏感很多。

　　它怕不是早就在这稻草人中嗅出了池小橙的“味道”，所以才天天和她玩耍。

　　在苏桃一回来，就叼着自己去她身边。

　　它其实知道，苏桃很思念自己。

　　共鸣了她的情绪。

　　所以总会这样，叼自己过去告诉她，自己还活着，让她能开心点。

　　猫猫有灵啊！

　　但是，这也绝不是你平时叼着我在空中抛来扔去的理由！

　　视线中，大王又偷溜地钻进房间，圆溜溜的小眼睛左右扫了几下。

　　见到她端坐在桌子上后，脸色一喜。

　　三两下就跳上桌子。

　　正要用那只猫爪子去拍池小橙。

　　顿时就被拿着纸张的苏桃一瞪，“大王，住手！”

　　“喵？”

　　大王疑惑地看了眼苏桃，轻轻一拍，就将池小橙拍到了地板上。

　　正要跳下去捡，却发现自己已经被另外一只手给抓住了。

　　苏桃抹了一下眼泪，一手指着大王那无辜的大眼睛，“这是小橙的精神寄托，我能理解你比较喜欢，但下次不许再欺负这只布偶了，知道吗？”

　　“喵喵！”

　　大王摇摇头，表示不懂。

　　然后它就被苏桃扔到了房门外，“今晚你没小窝住了，也没有小鱼干吃，在外面好好反省！”

　　“喵？！”

　　大王还想抵抗，然而房间门“砰”的一下关上了。

　　小小的狸花猫在门外扒抓着房门，脸上渐渐露出了难以置信的神色。

　　明明你伤心的时候是本喵在陪你。

　　刚刚你还摸本喵的头夸本喵可爱呢。

　　而现在你居然——

　　哼，人类！

　　苏桃可不知道一只猫猫怎么想，她将池小橙这只小玩偶放回桌上后，又看了好几遍这第二封遗书。

　　虽说是池小橙昨天用情绪值造的假。

　　可在苏桃眼里，这是池小橙第一次轻生时留下的。

　　对她意义非凡。

　　小心翼翼地放好，她这才整理情绪出去洗澡。

　　完后便直接靠在床头坐着，用很久之前在二手网淘来的老平板，去学习参加上流宴会要注意的礼仪。

　　平日总是有一只猫抱在胸口，今天大王被赶出去了后，苏桃左右看了几眼。

　　视线先是在大棕熊抱枕身上停留了几秒。

　　似乎是感觉到了什么。

　　又把视线投到了稻草人玩偶身上。

　　将那只巴掌大的小玩偶放到前面，这才看着视频学习了起来。

　　果然啊，这只小玩偶在身边，有着别样的安全感。

　　就像之前的香囊一样。

　　佩戴在身，伴随着橙子身上的淡淡香味，总能让人很快入睡。

　　吃饭睡觉、出门锻炼、闲暇时间除学习外，还会去医院坐上两三个小时。

　　苏桃规律的两天很快过去。

　　而这只代表寄托的玩偶，在她身边待着的时间也越来越久。

　　距离正式复活还剩16天。

　　周六当天下午，苏桃便接到了东方阳的电话，“准备好了没，我派了人去接你，你先过来我这里吧，给你准备了几套礼服。”

　　“好的好的。”

　　苏桃学习了几天，早就准备好了今天的寿宴，听到东方阳的电话，当即就将躺在自己腿上的大王给抱了下来。

　　背上一个小挎包，起身就打算出门。

　　然而她刚转身，就好像感受到阳台吹来了一阵风，风不仅仅扑到了她的脖子。

　　还将原本放在桌上的稻草人给吹到了地上。

　　“啪叽”的一声，吸引了苏桃的注意。

　　转头对上稻草人的视线，那一对赤红的竖瞳顿时让苏桃心中冒出一丝丝不安的预感。

　　这稻草人只是半躺在地面，因为掉下来的姿势问题脸和视线都投向了她这边。

　　但那双水晶一样的眸子，却好似在向苏桃传递着一句话。

　　——不带上我吗，桃桃。

　　不知为何，苏桃感觉自己如果这样去寿宴的话，一定会出什么事情。

　　如果把这只小布偶带上的话……

　　她走了过去，一阵安心感自布偶身上传来。

　　那淡淡的不安，也被驱散。

　　第六感这东西，有时候真的不能不信。

　　苏桃回忆起了昨晚那一封信上的内容。

　　“带来幸运的玩偶吗？”

　　她呢喃了一句，释然一笑，“也是，参加宴会怎么能不带上小橙呢，一起去吧。”

　　说罢，就将这只稻草人玩偶塞进了包里。

　　而原本还想跟上的大王，则被嫌弃地推到了一边。

　　心中原本那丝丝的危机感和不安，也在这一刻彻底消散。

　　走出小区，等候东方阳的人来接，紧接着又去到了他住的一栋小别墅内。

　　进门时，苏桃还看到了另外两个熟人。

　　钱清和司辰。

　　二人已经换好了礼服，钱清一袭淡蓝的露肩收腰礼裙，一双高跟和脸上那淡淡的妆容，将自身御姐的完美身材和颜值展现得淋漓尽致。

　　司辰倒含蓄了很多，只是在细节上点缀了一下的昂贵西装。

　　而东方阳就不一样了，像是战袍一样的火红风衣，显得张扬又嚣张。

　　他从门内大步踏出，霎时吸引了所有人的目光。

　　一张嘴，那张扬的气质霎时变得开朗憨厚了起来，“哈哈哈苏桃你终于来了，是不是觉得我比司辰帅！”

　　司辰在一旁捂脸，一副不想和睿智说话的模样。

　　转而看向苏桃，“你也去换礼服吧，准备好了一会儿就出发。”

　　“嗯。”

　　苏桃点点头，将包包递给司辰，“你先帮我拿一下。”

　　司辰接过这包包，感觉里面鼓鼓的，好像还有什么东西在动一样，不免好奇地问道，“你这里面放了什么东西？”

　　苏桃：“一个玩偶，小橙之前送的，很可爱的，你也可以看看。”

　　司辰怀着好奇，将包包的拉链拉开。

　　然后，一只眼睛散发着点点妖异红光的稻草人玩偶从包包里钻了出来，带着那核善的笑容，一动不动地盯着司辰。