第195章 汗流浃背了，牢辰

本身，他只是怀着一丝的好奇，想看看池小橙送苏桃的礼物是什么。

　　一只稻草人布偶。

　　按理来说，一只小布偶又不会动，没什么好怕的。

　　可司辰不知道是不是自己的错觉，他拉开拉链的那一瞬，伴随着那“滋——”的一声低沉拉扯声。

　　一只带点毛料，枯瘦而扭曲的手像是攀爬一样拽向了包包边沿，一个稻草人的脑袋慢慢探了出来。

　　本身一对暗红的瞳孔，深邃空洞。

　　却在见到司辰的那一刻，陡然闪出诡异的光芒。

　　就这样静静地盯着男人，嘴角咧开了一道诡异的弧度，仿佛在嘲笑他的胆怯，又像是兴奋于接下来即将发生的事。

　　苏醒了，猎杀时刻！

　　司辰咽了一下唾沫，顿感头皮发麻，手一抖差点没将这包包甩到地上。

　　何等熟悉的红色竖瞳！

　　简直和池小橙的一模一样！

　　司辰只感觉嘴巴有些哆嗦，看向一旁，“苏……苏桃啊，你这个…这个玩偶……”

　　苏桃歪了歪脑袋，“玩偶怎么了吗？”

　　她视线投去，这只玩偶只是很正常地塞在包包里而已。

　　因为偏大，包包很难装得住，所以拉开拉链被弹出来了。

　　可苏桃简简单单的一句话，却让司辰感觉如芒在背。

　　这只玩偶看着自己的视线，像是要——吃人！

　　他轻咳了一声，咧嘴干笑道，“没……没什么，这只玩偶，怪可爱的哩。”

　　“毕竟是小橙的礼物嘛。”

　　“哈哈，也是呢。”

　　毕竟是个玩偶，只是看着吓人了一点。

　　司辰又侧目看了回去。

　　不知道是不是他的错觉，他总感觉这是人偶一直在盯着自己。

　　心中的一丝丝恐慌感，在对上那水晶一样的赤瞳时更为明显。

　　该不会闹鬼了吧？

　　池小橙假死，然后让高人做法，接着附身在这玩偶身上之类的展开。

　　想到自己在医院时说的“开机密码”。

　　司辰就一哆嗦，连忙把包包塞给了苏桃，“那什么，这个就还给你了。”

　　但苏桃没接，放回司辰手上就跟着钱清进了换衣间。

　　司辰一低头，又在和池小橙对视了。

　　真正意义上的大眼瞪小眼。

　　他沉默良久，将这包包慢慢地放到了沙发上。

　　还特意将这只稻草人背对着自己。

　　“东方阳，你有没有觉得那只小布偶怪怪的？”

　　他的询问，令这位阳光大男孩侧目，“没有啊，我觉得挺可爱的。”

　　难道真的是自己的错觉？

　　东方阳又瞥向了司辰，“说起来，你衣服不是刚穿好吗，又脱衣服干嘛？”

　　“额……有点热，内衬流了点汗，我去换一件。”

　　同一时间，钱清也带着苏桃来到了换衣间，“苏小姐，总共给你准备了三套礼服来着，你看看喜欢哪个就穿哪个吧。”

　　苏桃看向衣架上摆好的三件奢华不一的礼裙。

　　最张扬的毫不夸张就是第一件，无数配饰点缀，如童话中公主一样拖地的长裙。

　　恐怕绝大部分女性，都无法拒绝这样梦幻的白礼裙。

　　然而苏桃只是看了一眼后，便自动略过了。

　　选了第三件最普通也最单调的裙子。

　　钱清挑眉道，“觉得第一件太张扬的话，第二件会更好哦。”

　　“第二件露得有点多了，我还是穿第三件吧。”

　　钱清掩嘴轻笑，“苏小姐还真是含蓄呢，女性绝大部分礼服都是露肩的哦。”

　　然而苏桃依旧摇头。

　　因为我与她有过约定。

　　对外的场合，不穿得过于暴露和张扬。

　　而且，自己这边的主角是东方阳和钱清，二人一红一蓝相互搭配，绝对会是会场的焦点之一。

　　她只是来见识一下那个神医，含蓄一点当个陪衬就好了。

　　不过本身颜值在线，身材也很好。

　　钱清规避的十分钟后，苏桃穿着束腰淡雅的礼裙走出时，还是惊艳了在场的几人。

　　淡紫色的礼服带着几分复古的典雅，含蓄内敛，布料上还散落着点点暗纹，隐约仿佛有繁星闪烁。

　　腰间系着一条纤细的紫色绸带，柔和地收束出她曼妙的腰身，绸带末端垂下，缀着几颗晶莹的宝石微微摇曳，这便是整套衣服中最奢华的部分了。

　　乍一眼确实不出彩，可要是先将视线放在苏桃的脸，又看全身的话，绝对会惊讶于少女的美丽。

　　几人反应各异。

　　东方阳有些局促地看向了一边，尽量表现自己礼貌绅士的一面。

　　司辰只瞥了一眼，自始至终就没正眼看过苏桃。

　　钱清反倒含着笑容，满眼欣赏。

　　所有人中，看得最认真入迷的，反倒是藏在了包包的那稻草人。

　　钱清绕着苏桃打量了一圈，“真不错，即便是这样，感觉也能在寿宴上成为一颗耀眼的星星啊。”

　　苏桃不好意思地笑了笑，“钱清姐说笑了，我可比不上你。”

　　“好了，就不商业互吹了，我给你弄一下头发，然后准备出发吧。”

　　说打理其实也没多麻烦，甚至都不需要过多化妆，几人就坐上了东方阳的车。

　　司辰第一时间将包包塞给了苏桃，“你的包你还是自己拿着吧，一会儿宴会的时候，身上没地方放吧。”

　　考虑到整体的流线感和贴合度，礼裙是没有设计口袋的。

　　而苏桃的包包，实惠又便宜，配着礼裙就显得很掉价。

　　更何况，包包里面的东西还不少。

　　苏桃道，“搭配了另外小巧的手拿包，可以放手机，不过这只玩偶比较大……”

　　在开车的东方阳回头瞥了眼，“那不带这玩偶不就好了，放在车上吧。”

　　说罢，顿时又吸了一口气。

　　伸手摸了摸后颈，“奇怪了，怎么感觉有点凉，我空调开的不是冷风啊。”

　　苏桃犹豫了一下，还是将池小橙系在了腰间，“就这样带着进去吧，总归我不是主角，宴会的视线更在你们身上，我只是无名小卒。”

　　她还是更愿意相信小橙。

　　这只人偶，没准真的会给自己带来好运！

　　临近五点半，冬日的黄昏已经过半，即将进入夜晚。

　　几人刚好来到一座别墅庄园前，还没驶入停车场中，众人就不约而同地眯了一下眼睛。

　　只见庄园大门口处，一个穿着白西服的青年如众星捧月一般，被诸多人给围了起来。

　　神秘的气质不由自主地吸引了视线，霎时众人就升起了一个念头。

　　这人，就是那个最近声名鹊起的神医！