第196章 第五个男主

池小橙虽然没能探出头去看到底发生了什么。

　　可从几人的聊天中，也能窥探一二。

　　在别墅的大门口，白西服的气质青年受到一众宾客的恭维，似乎每个人都想得到他的友谊。

　　这青年倒是来者不拒，却没注意到旁边另一个少年有些铁青的脸色。

　　而有关这位神医男主的前期剧情，池小橙也早就在原著中了解过了。

　　楚凌风，在原著中与苏桃相遇的契机是因为原主小橙划烂了她的脸后，意外与这位神医男主结识。

　　不知是大女主光环还是什么其他原因，神医男主对苏桃一见钟情，丝毫不介意她那丑陋的脸，成为她朋友的同时。

　　一步步展现自己的医术，并花了大半年的时间，一点点将苏桃的脸给治好了。

　　直至后期天降富婆的出现前，这位神医男主都对苏桃一心一意。

　　特别是在治疗苏桃的那一段时间，原作者甚至还单独为这楚凌风开了一个分卷。

　　原著中期的存在感远要比东方阳和司辰强。

　　并且还受到了许多读者的喜欢。

　　看着像是很不错的一个男主对不对？

　　可读者和作者的角度是不同的。

　　读者偶尔灵光一闪的内容，有时甚至不在作者的预料之内。

　　这也是为什么会有所谓的“抄评论”的说法出现，因为读者真的很天才。

　　池小橙前世就是创作者，花了情绪点后去看原著，更是抱着一种挑刺的想法去看的。

　　原著的细节中，深入去思考其实发现对几个男主的刻画很明显。

　　叶良，霸道总裁。

　　说好听点是强势霸道独宠，不好听点就是极端自我，容不得任何不顺自己心的内容存在，在原作者的刻画下，呈现给读者的只会是偏正面的形象。

　　富婆女配天降后，因为她和苏桃一样漂亮，家族势力却比苏桃的战神老爹更有价值，叶良毫不犹豫地背叛了她。

　　东方阳，开朗阳光大男孩。

　　原著刻画中，他本身就是一个比较二、负责喜感和笑点的一个偏败犬角色，让读者诟病最多的就是，他和女主苏桃明明是关系最好的一对，原著作为了拉党争总是让他莫名下线。

　　结果到了中后期，因为家族原因不得不离开苏桃的东方阳，反倒得到了大部分读者的好评和认可。

　　司辰，利益优先的理智型高冷人设。

　　原著对他的刻画很简单明显，苏桃的战神老爹能帮他夺回司家继承权，他也就梭哈了苏桃，在作者的大手下，经过一段爱恨情仇，自然也夺回了权势。

　　只是到了后期，司辰家族面临灭顶之灾，战神老爹已经死了，唯一的解法正是天降女配。

　　家族与苏桃中，司辰选择了前者。

　　萧鸣，从国外战场回归的龙王。

　　原著中的他痞气很足，信守承诺是他最大的优点，但原作者对这个角色的刻画很失败。

　　他和苏桃认识后，作为龙王，他需要隐忍三年才能真正发挥实力，作者的本意是他刷苏桃三年好感度，作为后期大手子为苏桃撑腰。

　　结果三年之期未到，富婆女配空降。

　　他一直在隐忍，忍着忍着小说里就查无此人了。

　　而在五个男主中，楚凌风是最后的一个神医男主。

　　师承不知名天山童佬，24岁不知道从哪个深山老林钻了出来，一手“太乙十三针”花了半年多治好了苏桃，同时得到了九州市诸多势力的关注。

　　许多大人物都怕死，也因为这一手医术他进入了京城的核心圈子，在原著中是一个份量很重的男主。

　　他在剧情中和东方阳的表里不一不同，在苏桃面前，是一个挺不错的帅气角色，可原作者经常会写一些因为某个其他女配，苏桃和楚凌风闹别扭的情节。

　　最经典，也是最多的就是楚凌风治好了某个大佬，大佬又送房子又送女人给楚凌风。

　　这人是来者不拒，更是特意搞了栋别墅让这些女人住着。

　　对苏桃和读者们的解释，则是大人物的礼，不能不收。

　　身边总是有女人在场的解释是他需要一些侍女撑场面。

　　时常出现的身体虚弱，就是“渡针”所使用的真气过多。

　　加上原作者的降智光环影响，苏桃当然是信的。

　　细细挖掘，就会发现这男主极度不检点，好色程度甚至比叶良还要严重。

　　五大男主，一个天降富婆女配，加上苏桃这个唯一女主，便是构筑原著的主要剧情。

　　诸如池小橙、池松、战神老爹、叶二少爷、司家大哥等数不清的小人物，都是装逼打脸的陪衬。

　　而现在，因为自己的影响，原著剧情线彻底乱了，池小橙不得不对这个神医男主提起十二分心思。

　　她偷偷瞥了眼系统商城。

　　【白雪公主的毒苹果：售价3000点情绪值】

　　现在她只剩下700点情绪值了，要是有机会，攒一攒然后请这位神医男主吃个苹果。

　　说起来，苏桃等人提供的情绪值越来越少。

　　这位新角色，能提供的情绪值将会非常多呢。

　　就在池小橙胡思乱想期间，几人已经在停车场下了车。

　　由东方阳引头，打扮都不差的四人瞬间就剥夺了来往宾客的目光。

　　“领头的那个是谁啊，司族老的寿宴，也敢这样穿。”

　　“看着傻fufu的。”

　　“嘘！你们不要命啦，人家可是东方家族的独子东方阳，别说司镇流，就算是司家当代家主都得要给他三分脸色。”

　　周遭的吹捧不绝于耳，一身红色风衣的他确实很张扬。

　　但也正因如此，将苏桃的光芒全部盖过，就没人第一时间将视线放在苏桃身上的。

　　几人很快临近庄园大门，甚至不需要请帖，那边迎宾的人就已经注意到了这里。

　　楚凌风旁边郁郁不得志的少年率先跑了过来。

　　东方阳见状挑眉，对司辰道，“这神医没眼力见啊，竟然还抢你弟弟的风头。”

　　看着跑过来的少年，司辰撇撇嘴，“他最好有点真材实料能治一下池小橙，否则我拿下九州市这司家，第一个把他给轰出去！”

　　池小橙挂在苏桃腰间，偷偷看了一眼司辰，对他的话深以为然。

　　必须轰出去！

　　然而话音刚落，白西服的楚凌风也正巧看向这边。

　　率先对上的是一身礼服的钱清。

　　然后视线顺势绕过钱清，停在了跟在身后的苏桃身上。

　　不做任何掩饰，直直停留。

　　而池小橙也在这一刻，不做任何掩饰，将视线停在了这位神医男主身上。

　　她决定收回轰出去的说法。

　　挂在苏桃腰间，伴随着动作轻轻摇晃，池小橙身子静止不动，但双眸却是在这黄昏下散发着妖异又危险的光芒。