第197章 有鬼！

比楚凌风来得更早的，是和他一起迎接宾客，却被所有人冷落忽略的司赖，同时也是司辰的弟弟。

　　这位弟弟有些胖，愚蠢和喜感一同出现在脸上，显得他有些憨厚。

　　只是走到跟前时，司赖憨厚的外表出现了一丝憎恨的脸色，“二哥，楚凌风那家伙简直是胆大包天，明明是我来接待那些客人，顺势刷脸和存在感的。”

　　“结果他竟然把我的风头抢了，这是咱们族舅的寿宴啊，不知道的还以为是为他楚凌风举办的呢！”

　　一脸委屈的模样，像极了跟家长告状的小学生。

　　司辰将这小胖子拐到一边，对东方阳眼神示意了一下。

　　东方阳轻轻点头，他明白司辰的意思。

　　先处理家事，这个神医就暂时交给他了。

　　三人继续往别墅大门口走去，而楚凌风也从宾客中脱身，在那恭候多时，“东方少爷，久闻大名一直认识一下，可惜在九州市待了两个月，一直都没有机会。”

　　他露出了暖人的笑容，自我介绍道，“咱们可能没见过，不过你应该听过我的名号了，我叫楚凌风，不过更多人都喊我楚神医来着，不过那也只是一个虚名。”

　　说是那么多，可“自傲”两个字，几乎写在了他的脸上。

　　没点水平的话，除非有着和池小橙一样的中级演技，否则还真装不出这自傲的样子。

　　而神医两个字，让苏桃第一时间联想到了还躺在病床的池小橙，令她下意识有点着急。

　　正想站出来说些什么，然后被身边的钱清拉了一下袖子。

　　她这才冷静了下来。

　　原本前倾的身体又恢复了正常优雅的姿态。

　　东方阳在前方，双手插在兜里，态度还算和善，“我对楚神医也是久仰大名，择日不如撞日，这不刚好就认识了吗？”

　　兴许是因为东方阳的态度，楚凌风惊喜的同时也有些飘飘然，“哈哈，东方兄说得不错，如果不是我现在还需要迎宾，我恨不得立马进去和东方兄喝上两杯。”

　　“一会儿也有机会的，我的请帖就不用看了吧？”

　　“那是当然。”楚凌风装模作样地摆弄了一下自己的领带，率先看向了钱清，“不知二位是……”

　　“钱清，东方阳的女伴。”

　　楚凌风顿时恍然，“原来是钱家小姐，你父亲前段时间还请我过去吃饭呢，可惜当时钱小姐你不在家。”

　　客套完，便看向了苏桃，并将一只手给伸了出来，“这位小姐又是……”

　　话留了一点悬念，但伸出的手显然在等候苏桃握手。

　　而他那故作正经的视线，正不断在苏桃的漂亮脸蛋上打量。

　　和钱清认识只是出于礼貌和幌子。

　　眼神尖锐的楚凌风一眼就看了出来，他们身后这个像是被保护住的、衣着极为含蓄的女生，才是极品中的极品！

　　不过这伸手的动作，多少有些冒昧了。

　　他没对东方阳和钱清伸手，唯独对苏桃伸了手。

　　司马昭之心，路人皆知。

　　原本对他观感还不错的东方阳，不动声色地皱眉了一瞬。

　　然后伸手握了一下楚凌风的手，微笑道，“她是我妹妹苏桃，带她来见见世面的，比较怕生。”

　　“这样呀。”楚凌风反应也很快，连忙道歉，“是我唐突了，几位先进去吧，我招呼完这些宾客，一定和东方兄你好好认识一下。”

　　“行，那我就在里面等候楚神医了，正好也有点事情想和神医聊聊。”

　　“没问题。”

　　短暂的闲聊后，双方告别。

　　楚凌风转头看着苏桃离去的背影，眼神不由多了一丝丝的占有和迷恋。

　　只不过，看着看着他就感到背后一凉。

　　风一吹，将苏桃的秀发和裙摆吹动的同时。

　　也将她腰间系着的小玩偶吹到了另一个面。

　　散发着红芒的眸子，一动不动地盯着楚凌风。

　　青年抖了一下身子，“这小玩偶，怎么看着有点渗人，难道那个苏桃小姐喜欢这种东西？”

　　他没多想，继续欢迎来往的宾客。

　　而苏桃等人进去后，她和钱清就开始了自由活动。

　　东方阳也需要应酬，没办法一直照顾到二人。

　　在场的女性虽然很多，可像钱清这样打扮张扬的真的很少。

　　不少男性的注意力都被她吸引。

　　而缺少男伴的女孩子，在某一些人眼里就是一种信号。

　　因此，上来搭讪的人络绎不绝。

　　苏桃对于这样的场面有些不适，钱清也看出了这点，将所有搭讪的人，都用东方阳的名头给挡在了外面。

　　直到和钱家有关系的人找了上来。

　　作为钱家的大小姐，她也不可避免地要去和别人聊上几句。

　　当遮住月亮的云层散开。

　　月光也就得以洒向各处。

　　苏桃恶补过一些宴会的知识，即便一个人倒也显得不算紧张，只是一个人孤零零地坐在角落，终究是无法让人忽视。

　　有些人，本身就是奔着“猎艳”去的。

　　一位寸头男生穿着西服，拿着两杯红酒走向了苏桃。

　　其中一杯递出，做了一个绅士的动作，“这位小姐，一个人吗，能否赏脸一起喝一杯？”

　　苏桃露出礼貌的笑容，“抱歉，我有伴侣了，只是她现在暂时不在我身边。”

　　这男生可是在一旁观察很久了，如果苏桃有伴侣，早该过来了才是。

　　他心中冷冷一笑，不依不饶地将红酒递得更近。

　　“小姐，你伴侣暂时不在的话，总需要一个人来保护你嘛，或者我们可以聊聊，这样你就不会被其他的人给搭讪了。”

　　说着，他还低下了头，打算从下到上欣赏一下眼前这个女孩的身材。

　　只是才动了一下脑袋。

　　就对上了苏桃腰间一个玩偶的视线。

　　不仅仅是那让人害怕恐惧的殷红双眸，男生甚至还清晰地看到了，这只稻草人玩偶动了一下！

　　原本她面无表情。

　　对准自己时，竟……竟然在笑！

　　男生咽了一口唾沫，举在空中的红酒僵住了，他另一只手揉了揉眼睛。

　　“是……是错觉吧？”

　　他睁开眼，又再度看向了稻草人。

　　而现在，这只稻草人的表情竟然从之前的笑，变得怨毒无比！

　　她的双手正轻轻举起，似乎下一秒就要扑过来。

　　男生哪里还有搭讪的心思。

　　手一抖，红酒没拿稳。

　　“砰——”的一声掉在了地上。

　　如果不是苏桃闪避得及时，酒水就要洒到她的礼裙上了。

　　然而，更让在场宾客瞩目的是，这个男生已经被吓尿了的反应。

　　他狼狈地摔倒在地，嘴里还不断呢喃着两个字。

　　“有鬼！”