第198章 稻草人惊吓事件

“有鬼……有鬼啊！”

　　搭讪的男生一脸惊恐，一边撑动双手腾挪着往后退，大声的呐喊将所有人的视线都吸引了过来。

　　一些司家的人还没动怒，楚凌风已经率先大跨步走了过来。

　　伸手就拽起了这个男生，大声责问道，“你胡说八道些什么，今天可是司老爷子的73岁大寿，黑白无常来了要陪一支烟！”

　　男生注意到宾客们的视线，顿时羞愧地低下了头。

　　刚打算道歉。

　　无意间又瞥了眼池小橙。

　　这只稻草人的表情又变了，嘴巴微张，任由风吹动身子，整只玩偶就这样悬空浮动。

　　可不管被吹得怎么翻动，那张脸，那对猩红竖瞳，都始终盯着那个男生。

　　自然，还盯着楚凌风。

　　原本压抑下去的恐惧，又在这一刻压过了心中的羞愧。

　　男生指着稻草人玩偶，崩溃一样大声喊道，“鬼……鬼就在那，你们自己看啊！”

　　所有宾客都朝着她指向的人看去。

　　他们可不会注意腰间如挂饰一样的人偶。

　　看的只会是苏桃这个人。

　　无形的压力自周边涌来，让苏桃不禁心中一紧，后撤了一步。

　　楚凌风还愁没有和苏桃交流的话题呢，顿时大声对这个男生吼道，“你再说一遍信不信我让你滚出去，人家可是东方少爷的妹妹，你竟然说人家是鬼？”

　　说着，他用力一指，“鬼能有这么漂亮？！”

　　然而男生并没有被吓到，依旧喊道，“是那个稻草人啊，你们看那个稻草人啊，那个才是鬼！”

　　“胡言乱语！”

　　楚凌风直接将这个男生往地上一摔，“保安呢，把他给我踢出去！”

　　说罢，又开始安抚其他宾客。

　　俨然一副男主人的模样。

　　做完这些后，他才转向苏桃，第一反应自然是看向了她腰间的小玩偶。

　　“嗯？”

　　玩偶呢？

　　楚凌风惊讶地发现，玩偶居然从苏桃身上消失了，唯有原本那根系着她的丝带，还继续挂在腰间。

　　被风吹掉了？

　　楚凌风没多想，索性直接问身边的一个宾客，“兄弟，他刚刚一直在说玩偶什么的，你有看到那只玩偶去哪儿了吗？”

　　宾客不解反问，“你在说什么啊，那位美女身上有玩偶吗？”

　　“啊？”

　　看着宾客离开，楚凌风不禁有些疑惑。

　　难道真的是我看错了？

　　可之前在别墅大门的时候，分明有才是。

　　真是奇了怪了。

　　他重新看向苏桃，索性也懒得在意这些小事。

　　他要趁着东方阳和司辰，还有那碍事的钱清不在，一举拿下苏桃。

　　再不济，也要拿到对方的联系方式。

　　他整理了一下衣领，露出自信的笑容，走了上前，“苏桃小姐，你没事吧，刚刚非常抱歉，那个疯子打扰到你了。”

　　苏桃回神，露出了礼貌的笑容，“我没事，谢谢楚神医关心。”

　　那如沐春风般的声音，让楚凌风有些享受，他还没开口，就听到苏桃又追问了一句，“楚神医，你那个什么扎太奶三十针，真的能让人死而复生吗？”

　　楚凌风尴尬地轻咳了一声，“是太乙十三针。”

　　“哦哦抱歉，我没记住名字。”

　　楚凌风不介意地摆摆手，反而吹嘘道，“苏桃小姐你是不清楚我这十三针的厉害，就之前……”

　　他小心翼翼地看了眼周围，压低了点声音说道，“司镇流半只脚都迈入棺材板了，结果还是被我救了回来。”

　　“而这，就是我楚凌风的实力！”

　　苏桃闻言，有些激动，“那死而复生，也能做到对吗？”

　　“额……”楚凌风这倒是不敢夸下海口，“没死透我都可以试试，真已经死了做不到。”

　　苏桃一听，不由想到了池小橙的状况。

　　小橙那样的状况，应该算是没死透对吧？

　　毕竟东方阳和苏教授都说了，有希望苏醒过来。

　　她刚想开口，就发现楚凌风在四下张望，不由问道，“你……你这是怎么了？”

　　“没什么。”楚凌风又低头看了眼，还是忍不住问道，“苏桃小姐，你有没有感觉脖子有点凉凉的，好像也没开窗啊，空调都是暖气。”

　　“这……”

　　苏桃不理解楚凌风的行为，“我没那种感觉。”

　　楚凌风用力地甩了一下头，就像是想把这种感觉甩掉一样。

　　可刚开口想继续和苏桃说话。

　　那种感觉更强烈了。

　　他倒吸了一口凉气，顿时毛骨悚然。

　　不顾形象地直接站了起来，下意识地伸出食指遮住了喉结的位置，后知后觉才注意到，手臂的汗毛已经竖了起来。

　　他学过武，虽然没那群变态的古武者那么厉害。

　　可也比普通人强上很多。

　　对于外界的感知，更是敏锐。

　　这如芒在背的感觉，毫无疑问是某种杀意！

　　自己这两个月没和任何人结仇才是。

　　难道是有人嫉妒自己现在的权势和地位？

　　或者，其他家族想暗杀自己！

　　他警惕地四下张望，忽然在某一个角落，注意到了一闪而逝的红芒。

　　他心头一跳，瞬间就锁定了那个方向。

　　那种有些恐惧的感觉，正是从那散发。

　　刚刚那是什么？

　　红外线之类的东西吗？

　　这时，楚凌风陡然听到了旁边苏桃发出一声疑惑，“咦？我的小玩偶呢，怎么不见了，是什么时候掉了？”

　　“玩偶……红芒……”

　　楚凌风心头一跳，顿时想起了别墅大门口时，那奇怪的稻草人玩偶也让他印象深刻。

　　同时，还有那刚刚像是疯掉了一样的男生。

　　他咽了一口唾沫，莫名有些心虚。

　　该不会……这个世界上真的有鬼吧？

　　哈哈，一定是错觉，怎么可能有鬼呢。

　　可越是这样去思考，就越会掉入陷阱中，心中的否定渐渐成了自我安慰。

　　直到寿宴的某一个角落，前面用色眯眯的目光盯着苏桃一会儿的男生发出一道惨叫。

　　“鬼啊——！！！”

　　一个人觉得有鬼，一些人只觉得是他疯了。

　　可两个人，三个人，甚至是许多人呢？

　　楚凌风感觉手脚有些冰凉，暗中的注视感越来越强。

　　猛地侧目看向一个找准了的方向。

　　一只小玩偶远远地坐在那里看着他。

　　然而，却仿佛有一道声音从耳边响起。

　　“你在找我吗？”

　　楚凌风连忙转身，就好像看到了一个戴着兜帽，同时拿着刀的小女孩飘过。

　　带兜帽的小橙（ai）