第199章 新的强大技能

虽说他不相信所谓的鬼怪之说，可这怪异的稻草人，还是他不禁冷汗直流。

　　西装内的衬衫已经能明显感觉到湿透感。

　　还有刚刚一闪而逝的兜帽小女孩，是错觉还是什么？

　　此时，旁边传来了苏桃的关切，“楚神医，你没事吧？”

　　面对杀意，自身生存可能遭受威胁，终于是让楚凌风将重心从苏桃身上挪了开来。

　　他咽了一口唾沫，对苏桃道，“苏小姐，我之后再和你聊吧，现在稍微有更重要的事情。”

　　话落，那淡淡的杀意，又重新出现了。

　　回头看向刚刚的窗口。

　　坐在那边的稻草人已经消失不见。

　　耳边，依旧能听到淡淡的像是幻觉一样的声音。

　　“你在找我吗？”

　　楚凌风深吸了一口气，尽量让自己平静下来，右手伸到左手，自己给自己号脉。

　　“身体没问题……”

　　呢喃一句，眼神一狠，“我倒要看看，到底是谁在装神弄鬼！”

　　他将这里的事情交给司辰的弟弟司赖后，自己一个人找上了保安队长。

　　点明原因后，保安队长眼神奇怪地看着他，“楚神医，这个世界怎么可能有鬼，一会儿寿宴就准备开始了，现在还搞这种……”

　　“就是寿宴要开始了，才要提前规避风险！”楚凌风冷哼指责，“赶紧按照我说的去做，再顶嘴你就直接滚吧！”

　　此话一出，保安队长脸都绿了。

　　攥紧了一下拳头。

　　但想到楚凌风的在司家的地位，还是没发怒，转头招呼小弟去了。

　　连续两个人发癫大喊有鬼，即便不怎么信的宾客，也慌了起来。

　　聊完了家事的司辰刚好来到苏桃身边，“发生什么事了，怎么都说有鬼？”

　　“我也不太懂。”苏桃顺了一下自己的秀发，对司辰道，“趁着寿宴还没开始，你帮我找一下那只稻草人布偶吧，不知道什么时候掉了，现在反而找不到了，奇怪......”

　　司辰看着低头寻找的苏桃，心中不禁陷入了一抹沉默。

　　那玩意，真的是无意中掉的？

　　上次使用了一次开机密码，他接下来好几天都光着膀子坐在医院内。

　　就等着池小橙醒来。

　　可一连几天，上次心电图跳了一下后，这人都没什么动静。

　　他本来不信鬼。

　　但……

　　“嘶……这空调还是不太行，感觉有点冷啊。”

　　会场出现了小幅度的恐慌，而躲在了暗中的池小橙，正笑得开心无比。

　　“统子，你给的新技能还真是好用！”

　　【宿主，你自己抽奖出来的，跟我没关系】

　　“虽然爆了一大堆的垃圾，但光是这技能也值了。”

　　自始至终，她都待在门口边的这个角落没有行动过，楚凌风看到的这些东西，当然都是幻觉。

　　该说新角色不愧是新角色。

　　前期情绪值给得飞快。

　　池小橙都还没暴露真身，只是用稻草人进行恐吓一下，他陆陆续续地就提供了差不多200点的情绪值。

　　加上之前攒的700点情绪值，还有这段时间许多角色对自己的思念在乎等情绪的产生。

　　她刚好攒了一千点。

　　然后果断进行了十连。

　　九个垫刀的小垃圾。

　　保底的技能才是重头戏！

　　【幻象操控（低级）：宿主可以绑定一个人，产生各种幻象去影响目标，每次产生的独立幻象个体存在的持续时间不超过5秒，可产生的幻象仅限于视觉、听觉、嗅觉】

　　【技能持续开启时间将会持续消耗情绪值】

　　唯一可惜的是，这个技能是低级技能。

　　如果是中级，甚至是高级技能的话，那么可操作性会更高！

　　但池小橙已经很满足了，毕竟这样的幻象，也可以对桃桃使用嘛。

　　只可惜，消耗的情绪值似乎有点大，很难利用这个技能去逮着一个人薅羊毛。

　　目前恐吓楚凌风，因为是新角色，产出的情绪值可以盈利。

　　换作苏桃的话，用这个技能去吓她只会稳亏不赚。

　　下次拿来吓一下司辰吧。

　　这理智男过于理智了，提供的情绪值一直都是比较少的那个。

　　正因如此，楚凌风才会像个无头苍蝇一样，面对人类的大手，感到害怕又只能到处逃窜。

　　只是现在搜寻她的保安变多了，稍微会有点危险。

　　池小橙挪动了一下身子，眼前一个保安又从门边走过，心中多了一丢丢的焦躁。

　　她的视线，再度投向不远处人群中的楚凌风。

　　解决这个家伙才是重点，否则自己迟早会被人找到。

　　但让池小橙犹豫的一点是，她不清楚这个神医男主的实力。

　　那“太乙十三针”吹得有点牛逼，她暴露了万一黑化技能又失效，打不过怎么办？

　　正乱想之际，一道锐利的视线陡然传来！

　　楚凌风感知到了她的注视，转头看向了这边。

　　门边漆黑的小角落本该没人注意才是。

　　可池小橙那散发红芒的淡淡双眼，在黑暗中又有点明显。

　　楚凌风冷哼了一声，“原来在这里，我倒要看看是谁在操纵着这个布偶！”

　　他挤出人群，大跨步走向了池小橙的方向。

　　被盯上了！

　　池小橙心中升起了这个想法，连忙解除了关于楚凌风绑定的幻象技能。

　　转而绑定自己。

　　在自己身上产生和地板墙壁一模一样的幻象。

　　顿时她就像是与环境融为一体，看起来就像是原地消失了一样。

　　楚凌风呆了那么一下，然后揉了揉眼睛。

　　又发现这只稻草人已经钻到了门外。

　　“别跑！”

　　他一声喊出，吓到了其他人的同时，也迅速追了上去。

　　那淡淡的危机感不除，他难以心安。

　　必须抓住这个搞怪的幕后黑手才行！

　　直接跑出了门，转眼又见到这只稻草人踩在一处灌木丛上，跌跌撞撞地往别墅外的花园去。

　　她这身子小，哪里比得过成年人的双腿。

　　这时，楚凌风更加坚信，这稻草人背后肯定有人在操纵！

　　没准是系了一条丝线，想将自己引过去。

　　但……

　　正合他意！

　　他可不是那种一碰就倒的废物。

　　既然你想引诱我过去，那我就看看，你的真面目到底是什么！

　　他放缓了脚步，就这样追逐着这只稻草人。

　　然后，来到了这别墅庄园后院的一座亭子。

　　这只稻草人不知是累了还是什么，终于停了下来。