第200章 你在找我吗？

跑不掉了。

　　池小橙藏在亭子旁的一处灌木丛里，稻草人两只小腿踩在树枝上，只有脑袋在叶子边露出了一点点，远远地看着一步步走来的楚凌风。

　　她看得出来，对方是在刻意吊着自己，没准还喊了其他的人朝这边围拢了过来。

　　稍微会有点危险。

　　但这也是一个能够在这里就将楚凌风解决的机会！

　　赌了！

　　要不然自己复活还有十几天，也不可能时时刻刻跟着苏桃，万一在世界意志的干涉下，这个楚凌风又整出什么幺蛾子呢？

　　现在他就已经在想方设法地接近桃桃了！

　　看着对方走近亭子，池小橙藏起了身子，在脑海中道，“统子，你一定要给力点给我点一下黑化技能啊，别像面对叶良一样，黑化和演技都不起什么作用。”

　　【额……】

　　系统欲言又止了一下。

　　【放心吧宿主，这次我尽全力！】

　　有了系统的兜底，池小橙信心十足。

　　但在露面之前，或许可以先收割一波这个男主的情绪值。

　　而在她准备之际，楚凌风已经一步迈入了亭子，双拳轻握，摆出了格斗架势。

　　“出来吧，装神弄鬼的家伙！”

　　他淡淡地喊了一声，一路过来做过心理功课后，情绪还算镇定。

　　池小橙大概瞥了眼已经见底了的情绪值，索性直接踩在了灌木丛上，有些可爱而又怪异的稻草人开合着干裂的嘴唇，“你…是在找我吗？”

　　她故意用了伪声技能，进一步cos英雄联盟里费德提克的声音。

　　楚凌风循声望去，对上那一对赤瞳，顿时心中一紧。

　　猫瞳传递的恐惧已经开始影响他的内心了。

　　但楚凌风还是保持着冷静，“怎么，躲在背后只敢操纵这样的玩意对话么，我和阁下应该没什么仇吧？”

　　“鬼找人，需要理由吗？”

　　楚凌风呵了一声，“鬼？既然你是鬼，那就出来啊！”

　　他才不信，这个世界上真的有鬼！

　　说是这样说，他身体还是很诚实地自我防守了起来。

　　只是他想象的恐怖场面并没有出现，灌木丛上的稻草人，忽然就在那不动了，只是那双散发着红芒的眼睛依旧盯着他。

　　别墅庄园内灯火通明，即便是这里也有着淡淡的光线。

　　但寿宴即将开始，所有人都聚集到了前厅，这里空无一人，冬日的冷风拂过，吹得灌木丛沙沙作响。

　　除此之外，还有阵阵虫鸣。

　　在恐怖片中，除了音乐以外，塑造的环境也是吓人最重要的一点。

　　没一会儿，池小橙脑海中就响起了系统的提示音。

　　【男主楚凌风因为宿主而产生紧张心悸的情绪】

　　【情绪值＋34…】

　　新角色不愧是新角色，苏桃自从崩溃过几次后，不管再怎么压力他，提供的情绪值都是个位数的。

　　这才只是一点普通的情绪，就加了34点。

　　莫名让池小橙觉得很爽。

　　而除了风以外，好一会儿都没发生任何事情，紧绷的楚凌风下意识地就放松了一瞬。

　　难道，只是虚张声势？

　　就在他刚这么想，瞳孔却陡然一缩。

　　那只原本坐在灌木丛一动不动的稻草人，身形陡然变得高大，竟是化作了一张恐怖的大嘴，直接朝他扑了过来！

　　楚凌风腿一哆嗦，下意识地就往旁边的地板扑过去。

　　只是这大嘴在他扑出的那一瞬间，又消失了。

　　幻象技能很消耗情绪值，这样的恐吓只需要一瞬间就足够了。

　　【男主楚凌风因为宿主产生了恐慌的情绪】

　　【情绪值＋21…】

　　【情绪值＋17…】

　　【情绪值＋33…】

　　和刚刚一次性加的情绪值不一样，楚凌风已经陷入了持续的恐慌中。

　　不断响起的提示音，可让池小橙狠狠地爽了一把。

　　但恐吓还没完。

　　除了这样的大嘴外，各种恐怖电影的鬼怪都在他眼前幻化出来，每一次让楚凌风感到恐惧时，鬼怪又迅速消失。

　　哪怕楚凌风再迟钝，被吓过十多次后，也明白了情况。

　　这些都是幻象，忽然出现的东西都是假的！

　　当他后知后觉反应过来后，池小橙已经血赚300点情绪值了。

　　坐在灌木丛上，似笑非笑地盯着楚凌风。

　　妖异的瞳孔是那样开心。

　　只是，被戏耍的男主不开心了，他沉着脸，第一次直接朝着池小橙冲了过去，伸手就想把这只布偶给擒拿！

　　池小橙早就做好了准备，纵身往旁边灌木丛后一跳，顿时消失在了楚凌风的视野里。

　　原本形象潇洒的男主，此时已经满头是汗，脸色极差。

　　他用力一脚踩到了灌木丛里，大声喊道，“出来！”

　　每次随着他的大喊，耳边都会传来一句回答，“你在找我吗？”

　　伴随着这句回答，又是一道幻象。

　　这一次，一个男人凭空出现在他面前，拿着菜刀重重砍向了他。

　　即便知道那是假的，楚凌风还是有些心悸感到恐惧。

　　直至菜刀穿透手臂，没造成任何伤势，他才长吁一口气。

　　一次又一次的戏弄，让楚凌风的精神越发疲惫。

　　面对幻象也愈发麻木。

　　使用技能所消耗的情绪值，已经渐渐无法从楚凌风身上赚回来了。

　　500点，已经赚麻了。

　　而且池小橙后面具现化的幻象都是真人拿着刀砍他。

　　到最后，他已经连躲都懒得躲了。

　　狼来了的故事，无外乎如此。

　　面对这个男主，池小橙打起了十二分的凝重。

　　而也是在楚凌风虚弱地靠在亭子边沿的时候，又一道声音传入了他的耳中。

　　“你怎么不继续找我了？”

　　传来的不再是费德提克那嘶哑又恐惧的声线，而是一道软绵绵，甚至有些可爱的声音。

　　身后，不知什么时候出现了一个戴着兜帽，扎着双马尾的小女孩。

　　小女孩握着水果刀，赤红的瞳孔和稻草人玩偶的一模一样。

　　她妖异又可爱地笑了笑，“你不来找我，我可就来找你了哦～”

　　黑化！

　　精准的手术刀技能发动！

　　水果刀霎时刺出，直指楚凌风的脖子！

　　Ps：推一本朋友的书，书名《变身魔法少女的我只会用触手魔法》，作者拾叶小洛

　　又一本魔法少女，作者也是老变百作者了，文笔好无毒点，但比较传统，不同于开局直接雌堕，主角有一个逐渐变成女生的过程，偏慢热，书荒的小可爱可以去看看