第201章 反方向的正常（为Miiyaaa加更）

要死要死要死！

　　当那水果刀刺出的一瞬间，楚凌风就感觉到了死亡的威胁。

　　他都以为幕后黑手只是在戏耍他。

　　根本想不到，对方竟然是一直在放松自己的警惕，好搞偷袭！

　　他想尽力地扭开脖子，可池小橙的速度何其之快？

　　自己以前的身子虚弱是不假。

　　可易容出来的身子，可一点都不需要，处在常人的健康状态。

　　在此的前提下，病娇常驻后的三倍黑化战力。

　　加上手术刀技能。

　　池小橙在使水果刀的时候，她甚至能在树上凿一个洞出来！

　　这一击，就是奔着必杀去的。

　　只有这样，这个男主才不会影响到桃桃！

　　只是不清楚是不是不习惯易容出来的这副身体，还是说天气太冷被影响。

　　一刀刺出的时候。

　　池小橙只感觉自己的手传来一阵抽筋的剧痛。

　　旋即轻轻一抖，刺向他脖子的刀子，便朝着他的脸划去。

　　配上楚凌风极力想要规避的动作。

　　“呲”的一下，刀子扎在了脸上，45度角向上划拉，一道血淋淋的红线出现时，也带走了他的半只耳朵。

　　必杀的一击，被天道干涉了。

　　倒不如说，是楚凌风的男主光环还在，池小橙现在根本无法直接强杀这个男主！

　　耳边，传来了楚凌风杀猪般的喊叫声。

　　“呃啊啊啊啊——！”

　　他捂着耳朵，涌出的血液迅速将他的半张脸染红，又顺着下巴滴到地面。

　　他面目狰狞，往兜里一掏，几根银针就被握在了手里，“这是你自找的！”

　　扎太奶的三十针！

　　池小橙猛地瞪大眼睛。

　　见到他想要甩针的动作，同时又瞥见了朝着这里跑来的保安。

　　转头拔腿就跑。

　　娇小的身子弯腰往灌木丛里一钻，在别人看不到的地方直接变回了玩偶。

　　看来在喂他吃一个毒苹果之前，是杀不死这家伙了。

　　不过……

　　【男主楚凌风因为宿主而产生害怕、恐惧、愤怒、疼痛等诸多负面情绪】

　　【情绪值+114…】

　　【情绪值+514…】

　　【情绪值+73…】

　　总之，赚麻了！

　　不过伴随着池小橙的离去还有保安的到来，一直保持着要甩针动作的楚凌风，终于是无力地瘫坐在长椅上。

　　差一点，刚刚差一点他就死了！

　　如果不是运气好，对方不知怎么的就打歪了，否则就不只是掉半只耳朵那么简单了。

　　还好，太乙十三针的名声已经打了出去。

　　这个想暗杀自己的家伙，肯定也是信了自己的这使的一手神针。

　　他给自己点了几下穴脉，缓解了一会儿疼痛后，见到保安队长跑了过来，连忙骂道，“废物，都给你们消息多久了，现在才过来！”

　　保安队长脸色铁青，“寿宴已经开始了，既然有危险，保护司大人才是最重要的，我哪里聚拢得了那么多人手！”

　　“你还敢顶嘴？”

　　楚凌风走了过去，一巴掌甩在了保安队长的脸上，“没看到我受伤了吗，还不给我叫救护车，刺客一定还在庭院里面，给我掘地三尺也要找出来！”

　　保安队长被甩了一巴掌，脸色也有些难看，“你不是神医吗，给自己扎两针不就行了，还叫什么救护车！”

　　“你一个臭保安还敢顶嘴！”楚凌风抬手又是一巴掌，同时又吐了一口血沫到他脸上。

　　谩骂道，“认清一下自己的身份，你们这些底层的东西，一点眼力见都没有，活该一辈子当保安送外卖，读几年书出来就是舔老子脚的货色，来这里工作还不抓住往上爬的机会？”

　　“还有你们也是，看什么看，还不快给我滚去抓人！”

　　“一群废物！”

　　他骂完后，却没注意到保安队长越来越差的脸色。

　　正要转身，一个沙包大的拳头，直接轰在了他没受伤的右脸上。

　　顿时就把楚凌风给打懵了。

　　抬起眸，保安队长已经把配置的棍子给掏了出来，袖子高高撸起，“你骂你妈呢！你不也是想抱住司家大腿的一条狗，还给你脸了。”

　　“老子孤儿一个，烂命一条，要死我特么也拉你垫背！”

　　保安队长二话不说就冲了上去，对着楚凌风就是一顿乱锤。

　　这一刻的惨叫声，比刚刚还要大。

　　而池小橙，在买了一颗系统的加速药丸吃掉后，早就已经逃离了现场。

　　虽然没能杀死楚凌风，可教训了他一顿，总归心情不错。

　　“不过我这样直接玩消失会不会对桃桃有些残忍啊。”

　　“毕竟我的人偶身份，可是送给她代表着寄托的礼物。”

　　“如果我消失了的话，桃桃肯定会急死的吧？”

　　池小橙唇角挂着笑容，躲过灯光和人群，很快来到了大厅一个开着的窗户外。

　　“有些期待桃桃着急的表情呢~”

　　池小橙挂着那么一丢丢恶劣的笑容，偷偷爬上了窗户。

　　大厅的人很多，一个老头子在准备好了的舞台上，和许多人相互敬酒，甚至东方阳都在舞台那里，和这个老头子有说有笑。

　　寿宴已经开始了，甚至一些形式主义的祝词都已经结束，进入了宾客们相互交谈的环节。

　　商业合作，人脉交际，甚至是解决一些商场上比较复杂的竞争。

　　这，才是寿宴的重头戏。

　　不过……主场里面没看见桃桃欸。

　　难道在舞池那边？

　　这样的宴会跳舞自然不可少，特别是小家族的子女，就指望着跳舞去卖弄姿色，然后攀上更好的家族。

　　池小橙又偷偷钻到了会场的另一边，一眼就看到了苏桃。

　　即便在人人忙海中，那个穿着紫色礼裙，已经尽量含蓄的她，依旧是最美丽的一颗星星。

　　只是，看到的画面，并不是如同池小橙想的一样。

　　苏桃没有着急地在寻找玩偶。

　　而是和一个头发微长，面容清秀很是中性、甚至比苏桃还矮了许多的少年有说有笑。

　　这一幕，让池小橙有些喘不过气来，她是那样笃定苏桃已经喜欢自己了，也只会喜欢自己了。

　　可现在。

　　为什么不来找我？

　　你不是说我留下的遗物，你会像对待生前的我一样珍惜吗？

　　你不是喜欢我吗，为什么还能和别人露出那么开心的表情？

　　她腰间原本系着布偶的系带随着微风轻轻飘舞，即便没了布偶，在这长裙也显得那么自然。

　　就好像在说，这稻草人布偶，有没有对她来说都一个样。

　　远远的。

　　池小橙看到那个清秀的少年向苏桃伸出了手。

　　她在邀请苏桃一起进入舞池。

　　而苏桃，也牵上了那只手。

　　舞会上的邀请，代表着的又会是什么呢？

　　窗边的这只小布偶呆呆地看着这一幕，瞳孔高光渐渐减少。

　　“桃桃，有点不乖呢。”