第202章 她的花朵（为带来希望的咕咕加更）

舞台前，苏桃犹豫再三，还是伸出手抓住了那一只手腕。

　　可转头看向舞池，那一对对跳得很享受的男女、甚至是男男和女女组合后，她还是将手又给松了开来。

　　前方伸手的人歪了歪脑袋，“怎么了？”

　　“还是算了吧。”

　　苏桃摇了摇头，“唐糖，这种事情还是太容易让人误会了。”

　　被喊到的少年撩了一下自己的微长短发，“别人误会就误会呗，倒不如说，就刚刚我要是没过来，你至少得被二三十个小少爷给围起来。”

　　“你知道吗，你越是拒绝，他们就越兴奋，因为他们会把你视为一个难以攻略的对象，谁把你拿下了，谁就能在这个圈子里吹嘘上好长一段时间。”

　　唐糖很是认真地为苏桃科普，“可别以为你说拒绝就没事了，如果调查到你没什么背景的话，他们会像牛皮癣一样，让你甩都甩不掉。”

　　唐糖自己也没想到，代表家族来这宴会，居然还能看到曾经的初中同学，印象中苏桃明明是个孤儿来着，第一时间她还以为认错人了。

　　好在几年未见，容貌虽变，可那种气质和感觉一直都在。

　　见到苏桃被许多公子哥包围，她便果断上前解围。

　　可她过来后，一大群人的视线和讨论依旧存在。

　　唐糖无奈对苏桃道，“我说苏桃啊，咱们都是女孩子，你正常我也正常，怕什么误会，倒不如说，现在我的形象，谁见了不会说一句少年？”

　　“况且少年可是中性词，男女皆可。”

　　“不过我比你矮这点确实没得解释就是了。”

　　苏桃当然清楚这位昔日好友的想法。

　　受到邀请，迈入舞池。

　　就代表了名花有主。

　　在座的都是有身份的人，自然很少人会去抢夺别人的花朵。

　　但正是因为这点。

　　苏桃犹豫又犹豫，还是叹气地拒绝了，“还是算了吧，他们烦也就烦了一点，一会儿我的……一位关系比较好的哥哥就会过来了，到时候就没事了。”

　　她有自己的花朵了。

　　即便那朵花现在已经凋零，正在不断地努力焕发新生。

　　可她还是不想以这种方式去背叛。

　　即便是误会。

　　不然，小橙会不开心的吧？

　　苏桃拿出手机，看向了司辰发来的那一条消息，“布偶我已经找到了，一会儿给你拿过去，寿宴你先自己玩吧，别一脸着急的像是丢了魂一样，形象不好。”

　　唐糖看着苏桃神情的变化，无奈地耸耸肩，“算了，看来这几年来你也经历了许多，不过呢，面对那些前来搭讪的人你不懂怎么拒绝的话，显然出去外面散散心会好很多。”

　　“你逛街一样跑到这舞池来，只会给别人一种你还单身的信号。”

　　苏桃整理了一下情绪，抿出笑容，“嗯，谢谢你唐糖，要不我们出去走走？初中发生了不少事情，我还想谢谢你呢。”

　　唐糖道：“下次吧，我也带着家族的任务来着，希望你在这寿宴里玩得开心。”

　　她招了招手，离开了舞池。

　　而苏桃，朝着反方向的大厅后门走去，显然是想出去散心。

　　这样的一幕落到池小橙眼里，让她不禁松了一口气。

　　只是苏桃犹豫着去抓住那个人手腕的时候，还是让她心里难受。

　　即便只是那一下。

　　只是一下！

　　明明牵手只要牵我就好了。

　　为什么还要去触碰别人呢？

　　她自从不正常后，思想就一直有些极端，对于“安全感”这个词，看得比以往都要重。

　　池小橙还以为，好感度与占有欲都达到了60的及格线，就可以放松地放长线，慢慢发展下去。

　　可现在看来，不到满值，都不能放心呢。

　　坐在窗台发呆，耳边忽然传来了一个熟悉的声音，“啊，果然自己跑回来了。”

　　池小橙下意识地侧目，才发现是司辰。

　　一只稻草人会动的事实表现在了别人面前。

　　但现在的池小橙也没心情去在意这点了。

　　她满脑子都是刚刚的一幕。

　　满脑子都是她的桃桃。

　　司辰走到窗边，好奇地看着她，“我看到你这玩偶眼睛有红光的时候就觉得不对劲了，摄像头就是装在这眼睛里的吧？”

　　他咋舌称赞，“完全看不出来这只布偶是高科技造物，自己死遁，然后暗中操纵这只机械布偶，观察苏桃的一举一动……这高科技你怎么搞到手的，我都想要一个了。”

　　池小橙又转头瞥了眼司辰。

　　智商高的人果然不一样。

　　都会自己脑补了。

　　如果换成东方阳，一定大喊着“我超，有鬼”这样的话了。

　　司辰将池小橙给抓了起来，缓缓道，“布偶里应该也有监听器的吧，你不说话看来就是没有设置那个功能了，总归这次死遁的效果不错，苏桃天天都念叨你。”

　　“而池小橙你是知道我的，我一直都站在你这边。”

　　“所以有个事我也要跟你解释一下，我司辰，永不爱桃。”

　　“上次我都以为你真的死了，怕影响我们的计划，所以我才额……试探你一下，总之都是意外。”

　　“其实我背上已经刻了永不爱桃这几个字，甚至还烫金了，等你哪天醒来，我抽空给你看看。”

　　“所以你也冷静地思考一下吧，关于你假死的事情，多的我也不问，懂得都懂，现在我把你拿回去给苏桃，就装作是随便在外面捡到你了。”

　　小心翼翼地说完这些话，司辰才拿着她，在宴会中寻找苏桃的身影。

　　而相比司辰的解释和关切，系统远要比他紧张得多。

　　【宿主，你可要冷静点啊，苏桃那样做没准有什么隐情，咱们的好感度好不容易到及格线了，你还给她压力的话，涨不上去啊！】

　　【她开始喜欢你了，以前那套小黑屋和额……装病娇的那套，不适用了】

　　系统担心池小橙又会失去理智。

　　不过显然，担心是多余的。

　　以前池小橙还会觉得自己是装作病娇。

　　可早在之前，她就意识到了自己的不正常，并且依旧尝试保持理性思考。

　　现在也一样。

　　她在脑海中回答道，“统子你放心吧，压力永远也得不到桃桃的喜欢，这一点我是清楚的，只有美好的事物，让人开心和享受的事情，才能得到依恋和喜欢。”

　　“本来我想的是，苏醒后和桃桃摊牌，然后好好过我们二人世界的日子。”

　　“但是啊……”

　　池小橙想到了状态眼镜里的数据，“好感度可以慢慢培养，至少占有欲得先满了之后，桃桃才不会去找别人，对吗？”

　　她，对于苏醒之后的打算，有了新的计划。