第203章 复活前的目标

等苏桃带着自己重新找到苏桃时，寿宴已经过半了，她此时一个人正坐在花园小道边的一块观赏性巨石旁。

　　半倚着身子，双腿并拢，一只手搭在腿上，就这样静静地抬头看着天空最明亮的那颗星。

　　月光洒下，紫色礼裙上内敛点缀的星芒在月光的映衬下微微闪烁，孤芳自赏的凄冷寂静模样，让人看着她不由有些失神。

　　不过。

　　即便那张侧颜再怎么漂亮，这也只是对于其他人而言。

　　他司辰，永不爱桃。

　　“怎么一个人在这里，我都找你好久了，整个大厅都没看到你人。”

　　苏桃有一点点涣散的双眸渐渐回神，绝美的俏脸侧目看向司辰，眯着笑道，“我果然还是不太习惯那种过于热闹的场合，找了一下楚神医没找到人，索性在外面呆一会儿。”

　　“那家伙好像受伤了，连这次寿宴都没出席，要我说你都不用找他的，我感觉那家伙神医的名头水分很大。”

　　反正池小橙也只是假死，时候到了，她自己就会回来了。

　　只是这些他不能告诉苏桃。

　　而少女只是轻轻摇了摇头，“即便希望渺茫，至少也要试一试不是吗，可惜没要到他的联系方式。”

　　万一他有点真材实料，能够救醒小橙呢？

　　不然按照东方阳说的意思。

　　小橙有可能会在未来醒来，但这个时间谁也不知道会是多久。

　　十年，二十年，甚至是三十年。

　　是否都有这个可能呢？

　　又或者，只是她身体出现异常反应，未来根本醒不过来。

　　毕竟心脏都已经停止了跳动。

　　而这个神医的出现，便成了溺水者可以抓住的一根稻草。

　　这些话谁都明白，目的是池小橙，说的也是她。

　　可人一旦有了偏见，就会带着不好的滤镜去看各种事情。

　　池小橙扮演着玩偶的身份，一动不动地被司辰拿着。

　　苏桃的话本意是为了她好。

　　可有舞池那一幕的前车之鉴。

　　听在她的耳里，只会认为苏桃想去找那个神医楚凌风。

　　去要他的联系方式。

　　然后，再和他做些什么事情。

　　而自己只是玩偶，总归有些事情是干涉不到的。

　　依旧还要十几天的时间才能复活，好漫长啊。

　　池小橙不禁在脑海中询问道，“系统，如果我的意识从这只稻草人里脱离出去，回到原本的身体，那么这十几天，对于我来说会不会瞬间就过去呢？”

　　【并不会】

　　“可那应该像人睡觉一样吧，对于睁眼的人来说，8个小时是那么漫长，可闭眼睡着了后，一瞬间就到天亮了。”

　　系统很耐心地解释。

　　【随着宿主身体的修复，宿主如果意识回归身体，那么就处于一种清醒，但无法睁眼也无法做出任何行动的存在，只能凭着感知去体验周围的空间内容】

　　那样会比现在更难熬的。

　　系统没将后面那句话说出来，大概也能理解到自家宿主的情绪。

　　平时就算变成了稻草人的她，在房间里看着喜欢的苏桃，即便坐在那里一动不动，都是会露出笑容的啊。

　　可正是这份在意和喜欢，还有对未来的不确定性，让她缺乏了那一份安全感。

　　并比死亡前还要重。

　　死过一次的人，会更加害怕失去。

　　而她，死过“两次”。

　　在她胡思乱想的时候，司辰已经伸了手，将自己递给苏桃，“下次记得看好点你的玩偶，毕竟是她留下的遗物，这样轻易弄丢，可不是在乎她的表现。”

　　虽说是这家伙自己跑掉的就是了。

　　但助攻，司辰还是要打上去的。

　　苏桃将稻草人拿在手里，安心的感觉涌上，重重点了点头，“我不会再弄丢了，谢谢你司辰。”

　　“不客气，宴会也准备结束了，先回去吧。”

　　“好。”

　　二人一同走在月光下，一个帅哥，一个美女。

　　外人看来明明应该是天生一对，然而司辰却总是离苏桃有点距离。

　　就这样一路闲谈，又遇到了好几个现在还在忙碌着找刺客的保镖。

　　直至即将回到寿宴正厅，已经包扎过了的楚凌风，带着好几个人一瘸一拐地走了过来。

　　苏桃见到楚凌风，脸色一喜，“楚神医！我找了你好久都没找到你，你……”

　　她疑惑地看着楚凌风缠了小半张脸的绷带，还有右脸那明显的拳印，惊喜变成了疑惑，“你没事吧？”

　　看着苏桃从惊喜变成关心，楚凌风心中松了口气。

　　视线停在了腰间的这个稻草人。

　　看来，这个女孩并不是主使，她应该是被幕后之人利用了。

　　他扯动嘴角，勉强露出了笑容，“苏小姐，谢谢你的关心，我这次来呢主要是想问一下，你腰间的这个布偶，能不能割爱让给我。”

　　此话一出，苏桃下意识捂住池小橙。

　　毫不犹豫地摇头，“抱歉，这个是我朋友送给我重要的东西，我不能给你。”

　　无心之语，最为伤人。

　　本就心情不好的池小橙。

　　又真切地将“朋友”二字听到心里。

　　苏桃此时的解释或许没注意到那样的细节，可在池小橙这里，就形成了一个询问。

　　——我不是你喜欢的人吗，为什么又变成朋友了？

　　一点点的错误，会被偏见无限放大。

　　桃桃变得不乖了。

　　而这楚凌风，也不想放过自己！

　　甚至之后，可能会因为各种事情找上桃桃，就以自己这个布偶为理由！

　　情绪的宣泄需要一个口子和对象。

　　池小橙不会再去和以前那样给桃桃压力，而这宣泄的对象……

　　原本还有些迷茫接下来十几天要怎么熬过去的她，瞬间就有了目标。

　　攒够3000情绪值，然后购买毒苹果，再找机会把楚凌风除掉！

　　谁都不能抢走我的桃桃！

　　即便是想一下都不行！

　　在她大脑不断转动的时候，楚凌风也进一步发难了。

　　“苏桃小姐，我就想知道这只布偶的制作者，或者产出的厂商，我很喜欢这布偶，也想弄一只来着，你之前是有求于我对吧，连这点面子都不给我？”

　　他犟上这差点害他而死了的布偶。

　　即便是现在，看上几眼依旧觉得心悸。

　　苏桃他要拿下不假，可这人偶背后的主人，绝对要除掉！