第204章 小橙：今晚别睡太死

然而他的话，却不像之前那样保持着外表的绅士。

　　经历过的恐惧和疼痛让他着急。

　　已经下意识地就开始展现本性，言语中也带上一点点威胁。

　　听着很刺人。

　　这实在不像是因为喜欢这只玩偶，而去了解背后的主人和厂商一样。

　　但苏桃不知道楚凌风和池小橙的矛盾，即便这话有些刺耳。

　　可考虑到这位神医有治疗池小橙的可能，她还是没有第一时间去回怼对方。

　　可司辰不一样，他自认为，对池小橙了如指掌。

　　这个知道开机密码的男人，知道池小橙迟早有一天会自己苏醒跑回来。

　　神医？

　　需要你吗？

　　正好池小橙控制的玩偶也能知晓这里发生的情况，刷好感度的机会来了！

　　他立马站出来，挡在了苏桃面前，1米9的个子如一座大山，如虹般的气势让楚凌风都不由自主地后退了一步。

　　“你干什么？”

　　楚凌风说话的语气虚了一点。

　　司辰毫不客气地回怼道，“你算什么东西，求人就给我摆出求人的样子来，还给你面子，怎么你能耐很大？”

　　楚凌风诧异地看着司辰，伸出拇指反手指着自己，“你不认识我？”

　　说着还不屑地嗤笑了一声，“你又是哪来的小瘪三，这个宴会还有不认识我的人，自己去随便找个人问问看，我楚凌风，司家亲邀的神医！”

　　“这九州市的司家，影响力有多大不用我多说了吧，自叶家倒下后，司家就是九州市第二大的家族！”

　　他的言语，充满了高高在上的不屑。

　　说完还目不转睛地看着司辰。

　　想从中看出震惊的表情。

　　他甚至已经幻想好了接下来会发生的场景。

　　——司辰倒退一步，震惊地看着他，并在心中想道：这个人，竟然就是最近声名鹊起的司家神医！

　　震惊之后则是羞愧和耻辱，继而低下头跟他道歉求原谅。

　　然后他就可以和之前一样，开始装逼，给这家伙号脉指点一下他体内顽疾，不仅可以打脸，还能狠狠地刷到苏桃小姐的好感度。

　　简直是为他量身定制的剧本。

　　然而，他等了好一会儿，都没等到司辰震惊的表情。

　　反而是朝远处招了招手。

　　紧接着楚凌风就见到，司家的三少爷司赖屁颠屁颠地跑了过来，“二哥，找我有什么事吗？”

　　“二哥？”

　　楚凌风瞳孔收缩了一下，震惊地看向司辰。

　　这个人，竟然就是那个最近声名鹊起的司家次子！

　　说到底，他现在也是依附着司家的一个外层人物而已，即便未来有自信站在司家之上，可现在楚凌风还需要司家的助力。

　　而现在，竟然当面怼了司家的次子。

　　尴尬和难堪涌上心头，楚凌风正想着怎么道歉挽回形象，就听到司辰对着弟弟说道，“你不是看这个楚凌风不爽很久了吗，给他一巴掌。”

　　司赖瞪大眼睛，但有些蠢蠢欲动，“二哥，这……这不好吧，他毕竟是族老邀请过来的，打他未免也太不给族老面子了。”

　　司辰推了推眼镜，轻松诱导着这个傻弟弟，“司赖，你不会真以为大哥让你来接管九州市的司家是为了你好吧，想想我为什么会被从京城赶出来，他目的是让你远离京城的核心圈子。”

　　“现在你来到这里了，是不是族内事务都被族老操纵，你一直被打发，现在邀请个所谓的神医，都不会想到你。”

　　“一直这样犹豫懦弱下去，你还妄想和大哥争夺家产？”

　　司赖闻言，脸色剧变。

　　他顿时有些怨恨地看向了楚凌风。

　　后者脸色剧变两次，连忙解释道，“司二少爷，是……是我有眼不识泰山，没认出您，怎么说我们都是司家的人，同一条线上，也没必要做得那么绝吧？”

　　司赖一听，顿时就忍不住了，“谁跟你同样是司家的人，你特么就是我们司家的一条狗，还想上桌吃饭？”

　　他看向司辰：“二哥，我能打两巴掌吗？”

　　司辰拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。

　　他转身，甚至不听楚凌风的解释，便对着苏桃道，“走了，接下来比较暴力，女孩子还是别看了。”

　　“这……”

　　苏桃一时语塞，但还是跟着司辰一起离开了。

　　很快，身后就传来了惨叫声，远远地甚至能听到司赖兴奋地对那些保安喊道，“你们还站着干嘛，过来跟我一起打！”

　　苏桃不免打了个寒战，“司辰，你弟弟那样，真的不会有事吗，楚神医是客人的话，他会被骂的吧？”

　　司辰耸耸肩，“骂就骂呗，跟我又没关系，总之我看那个楚凌风很不爽，你还是少和她接触一下吧。”

　　“可是，他毕竟是神医，有机会救小橙的吧？”

　　司辰脚步一顿。

　　也不知道该怎么去解释这点。

　　他想了想，缓缓道，“这个事情，我和东方阳会处理的，你放心吧。”

　　“谢谢。”

　　二人重新进入寿宴的大厅，兴许是女主光环的作用，加上苏桃那有些淡淡忧伤的气质，又吸引了不少来这猎艳的小少爷。

　　只是他们才上前搭讪，就被司辰给挡了回去。

　　直至遇见东方阳。

　　司辰道，“苏桃就交给你送回去了，我还要留在家族里处理一点个人的事情，有什么事情再联系我吧。”

　　“没问题。”

　　看着东方阳带着苏桃离开，司辰刚想转身，就注意到，一张小纸条从苏桃身上掉了下来。

　　她刚想喊苏桃。

　　却注意到，小纸条上有着一点橙子的图案。

　　这是池小橙操控那个高科技布偶留下的！

　　司辰不动声色地收起了纸条，走到没人的地方后深吸一口气，“这应该是对于之后的安排吧，我就说池小橙假死那么久，不会什么消息都没有。”

　　“看来，苏桃要彻底沦陷了。”

　　他将纸条打开一看，顿时愣住了。

　　——司辰，今晚别睡太死，我会来梦里找你的。

　　司辰：“？？？”

　　坏了，冲自己来的。

　　难不成，她是想和自己见面商量？

　　可为什么是说来梦里找自己，现在的高科技已经能够随意进入别人的梦境了吗，可我也是大家族的子弟啊，怎么不知道这个事！

　　还是说，池小橙其实是来报仇的！

　　毕竟上次，自己还在医院说了要娶苏桃之类的事情。

　　司辰点了一支烟，陷入沉思。

　　然后，他晚上失眠了。

　　翻来覆去，睡不着，也不太敢睡，一点风吹草动都让他心悸。

　　他怎么也想不到，这纸条就是池小橙故意留的一个幌子。

　　目的嘛……

　　【男主司辰因为宿主留下的纸条产生多种情绪】

　　【情绪值+67…】

　　【情绪值+118…】

　　【情绪值+250…】