第205章 小橙复活倒计时

什么理智男，平时故作深沉地思索那么多。

　　老毕登，早该爆情绪值了。

　　被苏桃带着回家后的深夜，池小橙听着脑海中不断响起的系统提示音，原本还有些焦虑，顿时就舒服多了。

　　一路上用幻象技能虽然烧了很多情绪值，可楚凌风提供的并不少。

　　加上司辰因为自己一张纸条而睡不着所提供的，池小橙现在又有了1400点情绪值。

　　楚凌风是新角色，司辰平时就不怎么起情绪，算是九成新。

　　这二人一开始提供的数量还是很客观的。

　　池小橙感觉，完全可以在苏醒前攒够3000点情绪值去兑换毒苹果。

　　即便只是稻草人的自己，也不能白天在苏桃出去的时候，无所事事地待在家里。

　　她需要出门，并且隐藏自己的情况，然后去接近各个原著中有名有姓的角色，来获得情绪值。

　　但在那之前，她需要一个交通工具。

　　池小橙在系统商城中不断搜寻，很快就找到了自己想要的东西。

　　【动物交流药丸：一盒两颗药丸，宿主吃下一颗，另外一颗交给某一只动物吃，那么就可以和对方交谈，说的话双方都能听懂，但请谨慎给智商过低的动物吃，否则吃了也可能会无法正常交流】

　　【售价：2000点情绪值】

　　“好贵！”

　　池小橙咋舌，不过考虑到这玩意是永久性的，双方吃了就能一直绑定，贵也有贵一点的道理。

　　但买这个显然不行。

　　一是太贵了，自己根本没那么多情绪值。

　　二是大王是只蠢猫，一看智商就低得一批，这里介绍可是特意说了不要给智商过低的动物吃。

　　三是自己稻草人，吃不了药。

　　那就退而其次。

　　池小橙很快找到了代餐。

　　400点情绪值的虚拟感知药丸，同样的效果，但主人固定是她这个宿主，而大王吃了后直接链接双方，但效果减弱。

　　池小橙依旧听不懂大王说的是什么，但大王能更加直观地感受到池小橙说的话的意思。

　　是的，不是听懂她说的什么。

　　而是感知其中意思。

　　就像是训练了许久的那种宠物，但比那种要更加直观聪明。

　　等到第二天，趁着苏桃出门去咖啡厅上班，池小橙兑换了这颗小药丸。

　　然后和大王大战三百回合，终于是将这药丸喂到了它的嘴里。

　　而吃了药丸后，大王还想叼着池小橙到处乱跑。

　　池小橙有心测试这药丸的能力，立马佯装愤怒，“你这只死猫，再叼着我到处甩，信不信我下次吃猫肉！”

　　“喵？！”

　　这样的话，池小橙已经不是第一次说了。

　　每次大王都和往常一样，叼着她到处乱甩。

　　然而这次，大王瞪大了眼睛，明显露出了吃惊的表情。

　　然后变得乖巧了起来，将脑袋凑到了池小橙的脸前，脸蛋蹭了蹭她这只布偶的脑袋。

　　池小橙目前的身体，也就成年人巴掌大小，大王对她来说，已经是巨物了。

　　不过，显然大王听懂了自己的话！

　　池小橙继续测试说道，“坐下。”

　　大王乖巧地坐了下来。

　　池小橙又道，“左边转三圈，然后往右转一圈。”

　　大王又迅速完成了指令。

　　池小橙：“后空翻。”

　　这个指令似乎有点难了，大王呆了那么两三秒后，才尝试了一次后空翻，灵活的身子轻易就做出了这个动作。

　　池小橙：“变猫娘。”

　　大王：“？”

　　…

　　经过几次测试，池小橙大概弄懂了，大王能听懂一些简单的指令，稍微复杂的，它就需要思考的时间。

　　做不到的就会呆呆地看着它，这颗药丸似乎不仅仅是能够让大王听懂她的话。

　　还提升了一点大王本身的灵智。

　　训练很成功，这样筱枫不在家的时候，自己出去也不用那么怕被人发现了。

　　池小橙翻身骑到了大王的背上，“走，咱们该出门了！”

　　坐骑训练完成，接下来好几天，池小橙都依靠着大王，熟悉附近的各个地区。

　　其中主要还是楚凌风所在的司家宅子，里面除了楚凌风外。

　　司辰的弟弟司赖、族老司镇流、还有一个年过40的管家，都是原著中有名有姓的配角。

　　以陈倩为例，她在原著中真正出场到结束，也就十来章。

　　这样的她都能提供少量情绪值，那么只要角色权重比陈倩高，都可以提供情绪值。

　　像是小唯，原著中只知道有这样一个爱睡觉的室友，连名字叫什么都不清楚。

　　她自然就提供不了情绪值。

　　而司家宅子的三人，在司辰的剧情线上，都有不少的剧情。

　　司赖是经典的没脑子傻子炮灰，在原著中对苏桃一见钟情，被司辰大哥当作棋子，死得早。

　　司镇流更是一个小BOSS，原著中也接触过楚凌风，怎么被治好的不清楚，给苏桃和司辰下了不少绊子。

　　管家是经典的传话筒，但有一条支线是拯救他的家庭，然后他就会加入苏桃的阵营里。

　　池小橙花了好几天的时间，将这个宅子了解得差不多后，便开始深夜行动。

　　利用幻象技能，制造“闹鬼”的恐慌。

　　楚凌风知道这是池小橙又找上门了，开始提供少量情绪值，但没有上次初见杀那么大量。

　　管家被闹鬼的事情闹得很烦心，本身角色权重不高，提供的情绪值也不多。

　　弟弟司赖提供的情绪值最多，吓一次就尿了，甚至还一直给司辰这个哥哥打电话，说害怕之类的。

　　情绪甚至传递到了司辰那边，从司辰也获得了不少情绪值。

　　一来二去，不仅把让大王听话的400点情绪值拿了回来，甚至还赚到了整整2000点情绪值！

　　可这里角色权重最高的司镇流，却一直没见踪影，让池小橙有些难以下手。

　　距离复活还有8天时，池小橙找到了机会，骑着大王来到了司家。

　　今天是司镇流治疗的日子，楚凌风将会再度使用太乙十三针，为族老续命。

　　而在白天，司镇流忽然晕倒，状态直线下降，脸色惨白得像是在鬼门关走了一遭。

　　九州市各个家族闻风而来，想一睹神医治疗的风采。

　　甚至司辰和东方阳都到场了，为的就是看看这神医的水平到底如何。

　　然而太乙十三针施展过程，不能有旁人打扰。

　　于是楚凌风就将所有人隔开，单独找了个房间为族老续命。

　　正因如此，池小橙骑着大王来到了这房间的窗外，见到了她极为震惊的一幕。