第206章 假神医

房间内，司镇流痛苦不堪地躺在床上，脸色又青又白，老人斑布满了脖子，蔓延到下巴，看着恐怖无比。

　　而关上了门叮嘱一小时内不要让任何人打扰后的楚凌风，反而是满脸嫌弃地坐在一旁。

　　“药…给我药…”

　　司镇流在床上发出微小又乞求的声音，眼睛像是要凸出眼眶，如恶鬼般盯着楚凌风。

　　此刻的楚凌风哪里还有人前的绅士风度，听到这烦心的声音，二话不说走过去就是踹了一脚床板，“你个老东西，就知道要药，天天不消停，怎么不喊切克闹！”

　　“说好的给我和东方家牵线呢，这都两个月了，你还没点消息！”

　　他恶狠狠地继续说道，“都没多长时间活着了，整天想着潇洒不去做事，老子牵不上东方家的线，你觉得我还会继续给你药让你活下去？”

　　司镇流呼吸都有些困难，说话吞吞吐吐，“东方家…东方家现在是东方阳做主，他一贯亲近司辰二少爷，我就算想为你搭上他们族内的线，也需要时间的啊！”

　　楚凌风冷哼一声，“时间？两个月都还不够吗，我的耐心可没那么多！”

　　司镇流：“最起码也要四五个月，他们那京城的老爷子也在医院病重即将逝去，根本…根本就不信你，一直都是用最昂贵的药物去治疗，不过…不过还有个办法。”

　　司镇流说话上气不接下气，“在九州市，东方阳…东方阳有一个姨父也快病逝了，你的药…你的药对他也一定有用的，给我药…给我药之后我能为你引荐！”

　　“哼！”楚凌风伸手摸了一下被包扎着，但缺了一半的耳朵，脸色又寒了下来。

　　如果不是这老东西还有用，他早就一脚踢开了。

　　距离寿宴过去一周了。

　　根本就找不到上次的那个刺客。

　　有关苏桃和那个布偶的调查，也被司辰暗中阻止。

　　想接触东方阳，可对方一直都没给太多的机会，甚至做出过暗示，想搭上他的线，拿实力来说话。

　　对方摆明了就是想确认他楚凌风的医术，才愿意进一步地交流。

　　今天就是一个很好的机会。

　　司镇流突发恶疾，一副要死了的样子是所有人都知道的。

　　治好他，就能进一步扩大自己的影响力。

　　没人知道司镇流为什么突发恶疾，唯有楚凌风知道，是药效到了。

　　但这样轻易治好他，这老东西显然不会吸取教训。

　　于是他来到司镇流身边。

　　先拿出了一颗黑色的药丸。

　　然后又拿出了一支注射剂。

　　两样东西让司镇流瞪大眼睛，不断挣扎着想要抢夺。

　　楚凌风按住了他的脑袋，想起一个倩影，唇角扬起，“这次，我可以给你一个月的剂量，但是我也有一个要求。”

　　“什么要求，你说！”司镇流语气急促，双眼渴望又狰狞，“给我药，无论是什么我都答应你！”

　　“我要你发动你家族的势力，无论用什么方法，将苏桃给我弄过来。”

　　很多人没见过苏桃本人，但这个名字，在九州市的上层圈子可是如雷贯耳。

　　传言，正是因为她，叶良才会被外来的小混混给杀死。

　　这是一个带有剧毒的女人，让叶良疯狂，也因她而死，许多想接近他的人，都会变得不幸。

　　更让她彻底闻名的是，在寿宴时，东方阳可是公开了苏桃是他认的干妹妹这个事。

　　背靠东方家，任谁想接触都要掂量一下自己的分量。

　　而司镇流，原本的激动沉默了一瞬。

　　但很快，对药物的渴望超越了理性，他脸色变狠，“给我药，我要三个月的剂量，我帮你把那个女人弄到手！”

　　楚凌风冷冷地哼了一声，“你想得倒美，给你一个月的时间，把苏桃给我弄过来，然后再给你续三个月的！”

　　说罢，他便将那颗药丸扔给了司镇流。

　　就像对待一条狗，等他狼吞虎咽的时候，又猛地将注射剂也使用，只见司镇流浑身抽搐了一会儿后。

　　那惨白的脸色竟是迅速红润了起来！

　　恐怖的老年斑也在迅速消退，精气神在短短三分钟内，迅速回归。

　　没一会儿，这个73岁的老人就变得炯炯有神了起来。

　　他声音微沉，但还有些颤抖，“那个苏桃不好搞，东方阳一定会把她看得很紧的。”

　　楚凌风淡淡道，“这是你自己的事情，如果不是我的药，你早就死了，老东西你是个聪明人，知道该怎么做。”

　　司镇流沉默了一下后，还是无奈地叹了口气。

　　楚凌风道，“好了，躺下吧，我要施针了。”

　　戏要做足。

　　司镇流脱下大半衣服，重新躺下后，楚凌风从怀中拿出一盒银针。

　　一根根地插在他身上的各种穴位。

　　随后也不知道做了什么处理，被银针插住的位置，竟然还冒出一缕缕细微又缓慢的黑气。

　　看到这里，池小橙哪里不知道，这楚凌风到底是什么情况。

　　在医术上，可能有那么一点本事，和许多老中医一样，望闻问切，然后会针灸。

　　可神医名头，还有那扎太奶的三十针，就肯定是他编造的。

　　那奇怪的药物不知道是什么成分，从效果来看确实能够短暂地“起死回生”。

　　如果是这样的话，在原著中，他到底是怎么样治好苏桃那已经被划烂了的脸。

　　又或者说，真的是他治好的吗？

　　池小橙之前简单地看过有关楚凌风的剧情，但原著整本书400万字呢，他粗略看了算是关键的前期部分，但没情绪值继续看下去。

　　即便到现在，他总共也才看了不到100万字。

　　一大堆像是拉稀一样的日常和装逼打脸，又臭又长，小说内容还很水，看小说的时候池小橙真的觉得头大。

　　现在回头想想，剧情中除了这个楚神医以外，治疗苏桃出力最多的，反而是东方阳的医疗团队。

　　原作者为了体现这个神医男主的优点，从而写出那样的情节，去误导读者。

　　如果真是这样的话，那这家伙就更没有留的理由了！

　　但现在，显然不是出手的时机。

　　接下来发生的，池小橙已经不用去继续看了。

　　来往的宾客震惊恢复了神色的司镇流，加上银针和点点黑气的衬托，司镇流只要配合他演一出戏，基本所有来往的宾客都会信以为真。

　　太乙十三针，能够起死回生！

　　骑着大王，池小橙趁着苏桃晚上还没回来，连夜回到了自己家里。

　　也正是在今天晚上，系统给了她另外一个意料之外的消息。