第207章 她是人是鬼？

【宿主，距离您复活苏醒还剩七天，身体基础修复已经完成了80%，自明天中午开始，您的心脏将会恢复跳动】

　　【届时可以随便将意识转移回原本的身体，但植物人的状态你将无法行动和苏醒，只能听和感知周围发生的事情】

　　【身体当前状态：假死】

　　【即将进入下一个状态：中度病弱】

　　【距离苏醒时间还剩下：7天12小时】

　　时间眨眼间，已经来到了二月。

　　寒冬到了末尾，新芽顽强地从雪地里钻出，预示着新春将近。

　　池小橙知道自己即将复活了，也期待着复活后能够见到她的桃桃。

　　感受她的呼吸、温度、对自己的在乎与关心。

　　但她以前没想到的是，复活的方式，是靠着橙子细胞进行身体的自愈，甚至将已经停下的心脏复苏。

　　这样的结果，有好有坏。

　　坏处自然就是“活了”时苏桃极度惊喜，甚至难以置信的那种表情。

　　池小橙不止一次想过这个画面：苏桃在没有她的日子里愈发孤单寂寞，对生活渐渐麻木，偶尔会来医院去看一眼她的尸体，追忆曾经的美好。

　　然后懊悔为什么那时没有这样做，没有去做出正确的选择。

　　痛苦与折磨将她压倒后，某一天她拖着疲惫的身体再度来到医院。

　　却看见，她安静又乖巧地坐在病床上。

　　盖着白床单，小巧的病号服套在身上，茶色长发下，是期待甜美的笑容。

　　然后对她说。

　　——桃桃，欢迎回家。

　　虽然那是医院。

　　但有我的地方，就是你的家。

　　然而，这只是池小橙曾经假死前对未来的一种展望。

　　甚至有可能是某一条不同的世界线。

　　但这条世界线中，她心软了，而苏桃的韧性，也非常强。

　　池小橙做不到远远地看着苏桃被压力倾倒，然后渐渐步入痛苦，最后麻木、崩溃，甚至想轻生。

　　她体验过这种被抛弃的感觉，很不好受。

　　所以她给了对方梦，给了对方希望，引领着她前进。

　　苏桃的韧性也没被压力倾倒，在没有她的日子里，坚强地一步步向前迈出，抬着头，不想让泪落到地面。

　　现在的池小橙，又和之前不一样了。

　　让桃桃知道自己迟早有一天会复活，没准是个好事呢。

　　她会不断地期待，还可能会向虚无缥缈的神明许愿，花更多的时间放在恢复了生机的自己身上。

　　当期待感拉满，又落空的那一瞬，会发生什么呢？

　　失去之后才懂得珍惜。

　　她懂了，但懂得还不够多。

　　对我的占有欲不够满溢的话，岂不是还会去接触其他的人？

　　她更迫不及待地期待醒来了。

　　池小橙对系统道，“等明天中午，我心脏跳动后，你就把我的意识转移过去吧。”

　　【好的】

　　一个夜晚的时间过得很快。

　　好消息是，大王自从能简单地交流后，听话了很多。

　　虽然依旧会时不时叼着她乱跑就是了。

　　而到第二天中午，池小橙心脏都还没复苏，一个小小的意外，让她提前到了身体里面。

　　意识向外拓展感知，耳边能够清晰听到自己身上各种仪器发出微弱的“滴滴”声。

　　但比这声音更让人在意的是，门外渐渐传来的交流声。

　　“苏桃小姐，你放心吧，我楚凌风什么样的场面没见过，一手太乙十三针，被无数人称赞！”

　　“无论什么样的病症，多么重的伤势，只要人没死，我都能给你拉回来！”

　　伴随着那有些欠打的嚣张声音，池小橙又听到了另外一个清甜动人的音色，“假死的话，也可以吗？”

　　“假死只是症状上的一种，不是真的死了，当然没问题。”

　　“太好了，如果楚神医你能让小橙醒来，我一定会让东方阳好好感谢你的，到时候让他把你举荐到上面去，困扰多年的癌症和艾滋岂不是都有办法了！”

　　“额……要不我们还是先看看你的朋友什么情况吧。”

　　他不轻不重地避开了话题。

　　然后由苏桃推开了半掩着的门口。

　　进来的不正是苏桃和楚凌风吗？

　　池小橙现在算是“藏”在身体里，听着二人的交流，她有些不开心了。

　　自己才一个晚上和一个上午没注意。

　　苏桃竟然又去找这个楚凌风了！

　　无论是原著还是现在真实的他，这家伙都里外不是人，为什么还要和他接近。

　　桃桃不乖，橙橙不开心了。

　　不过她现在什么也做不了，就听着楚凌风在那吹牛逼。

　　然后在苏桃期待的眼神、苏教授的观察思索中，楚凌风走向了床头。

　　视线看向池小橙的脸。

　　停顿两秒。

　　“我去！”

　　楚凌风连忙后退了一步，甩到了一边的手，差点没扯掉某一条仪器的电线。

　　苏桃和苏教授一同侧目，“怎么了？”

　　楚凌风后怕又惊恐地咽了一口唾沫，“苏桃小姐，这个人……真的是你朋友？”

　　“对啊。”

　　“可你不是说，她一个月前已经出事假死了吗？”

　　这个人，分明就是自己在寿宴时，见到的那个刺客！

　　即便她戴着兜帽，也只有自己半只耳朵被切掉时的惊鸿一瞥，才看清这个小女孩的脸。

　　可那一对如猫般赤瞳的竖瞳，还有那张可爱与冷艳相交的小脸，他永远也忘不了。

　　现在你却跟我说，她一个月前已经死了？

　　那我当天晚上见到的是什么。

　　鬼吗？

　　楚凌风连忙看向苏教授，“医生，我能看看她的各种报告吗？”

　　毫无风度的模样，让苏教授皱了皱眉。

　　但考虑到东方阳的叮嘱，她还是点了点头。

　　从抽屉中拿出部分报告，“只能给你看一些普通的报告。”

　　深层的，关于细胞和池小橙身体状况的，她可不会交出去。

　　可这也足够楚凌风进行了解了。

　　他急不可耐地看向了时间。

　　“从一个月前开始…中枪…心脏停止跳动但身体良好…初步鉴定为休克性假死…尚未苏醒……”

　　楚凌风又连忙看向了旁边的心电图，一条直线。

　　如果这人真的在这里躺了一个月，或者是死了，那寿宴上……

　　他嘴唇有些发干，僵硬地转头，“苏桃小姐，这个女孩，她有没有双胞胎姐姐或者妹妹？”

　　苏桃对楚凌风的反应感到奇怪，“楚神医，小橙她从小到大和我一起长大，这些和她的病情有什么关系吗？”

　　这下，楚凌风更不敢上前了。

　　他已经不确定自己遇到的到底是鬼还是什么东西了。

　　上次所产生的幻觉，真的只是幻觉吗？

　　而也就在这时，旁边的心电图，“滴”的一声响了一下。

　　原本的一条直线，开始有了细微的波纹。

　　苏桃（ai，更多图片请看书圈哦）