第208章 小橙没死！

医院房间内安静得针落可闻，唯有楚凌风有些急促的呼吸声，昭示着他心底的不平静。

　　从病历上来看，毫无疑问已经死了。

　　他是神医，望闻问切更是基础，即便没有去号脉，从面相也能看出，这个女孩死了，但死得有点不正常。

　　所以才会被医院定性为休克性假死。

　　可他更确信的是，在寿宴当晚，他看到过这个女孩子。

　　这和惊鸿一瞥见到池小橙的可爱无关，只是他永远也不会忘记那半截断掉了的耳朵。

　　尤其是那个晚上，不少人大声喊说“见鬼了”，而他确实也被幻术折磨得不轻，最后查摄像头的时候，但凡有关这只小稻草人的画面，全都一片漆黑。

　　没准，真的有鬼！

　　不然那摄像头，总不能是被黑客黑了吧？

　　就在楚凌风愈发后怕的时候，心电图“滴滴滴”的声音，将房间内所有人的视线都吸引了过去。

　　笔直的直线，开始有了细微的起伏。

　　三人全都一瞬间愣住了。

　　直到苏桃一句惊喜到颤抖的声音喊出，“小橙——！”

　　她立刻来到了池小橙的身边，食指伸到小巧的琼鼻下，很是清晰地感受到那呼出细微的气息。

　　她只觉得这一瞬，自己呼吸都加速了起来，连忙转头，“苏……苏教授，小橙有呼吸！她有呼吸！她活了，真的活了！”

　　苏教授立刻回神，立马将苏桃拽开，“好好好！别靠她那么近，你们都先出房间，该死我就应该将池小姐放到更加无菌安静的地方！”

　　“你们在门外先等着，我立刻去喊人过来！”

　　50多岁的她，兴奋得像一个孩子一样，飞快地跑出了病房。

　　苏桃不知道自己是什么感受，她一手捂住心口，大口大口地呼吸。

　　能够明确感受到心脏在迅速又剧烈地跳动，甚至因为过于激动，大脑产生了一瞬间的供氧不足。

　　小橙活了！

　　她没死！

　　她真的没死！

　　鸡皮疙瘩起了一身，刚刚探了一下她鼻息的那只手，现在还止不住地颤抖。

　　苏桃招呼完全愣在一旁的楚凌风，“楚神医，我们先在外面等着吧。”

　　然而楚凌风却像是没听到苏桃的话一样，嘴角不断呢喃，“她……她该不会是回来找我的吧？”

　　“楚神医？”

　　旁边又传来一声呼唤，令楚凌风回神。

　　他挤出一个笑容，“抱歉，走神了，你刚刚说什么来着？”

　　“我们先出去吧。”

　　“哦哦，好。”

　　苏桃奇怪地看着楚凌风惨白害怕的神色，不禁心底嘀咕。

　　这个神医，该不会徒有其表吧？

　　虽然小橙的情况是特殊了点，但他作为神医，让人起死回生的次数比比皆是才是，总该不会连假死复苏都没见过吧？

　　小橙又不是鬼，有必要这么害怕吗？

　　她和楚凌风走出了病房，然后就见到苏教授带着一大群医生护士，推着各种仪器火急火燎地赶了过来。

　　楚凌风看着这群人的背影，抱头坐在椅子上，而苏桃已经在一旁默默祈祷了起来。

　　和二人的惊喜不同，楚凌风只觉得汗流浃背，手脚都因为害怕而渐渐变冷。

　　那绝不是什么假死复苏！

　　没准，是因为感觉到了自己在这病房，所以过来找自己了！

　　可我也没惹你啊，特么甚至不知道你的名字叫什么。

　　你个女鬼一直缠着我干嘛！

　　楚凌风有些崩溃，这要真是女鬼的话，恐怕他的未来都不会得到安宁。

　　他侧目瞥了眼旁边的苏桃，从之前的聊天也得知了这个女鬼，其实是苏桃的妹妹。

　　那样过来自己，难不成……

　　楚凌风眯了一下眼睛，虎躯一震。

　　难不成是喜欢我！

　　嘶——

　　虽然那是一只女鬼，可兜帽下的那张小脸蛋也确实很不错啊。

　　楚凌风伸手摸了摸半只耳朵，又轻轻给了自己一巴掌。

　　那样的敌意，怎么可能是喜欢自己，再幻想下去怕不是小命都不保。

　　楚凌风看着又开始进进出出的医生们，心中不禁有了一个主意。

　　许久，苏教授从病房走出，然后一众医生们又推着池小橙前往了其他病房。

　　苏桃急不可耐问道，“苏教授，怎么样了！”

　　苏教授露出了一个轻松的笑容，“是个好到不能再好的消息，已经完全确认池小姐身体里开始有了生机，只是目前还醒不过来，简单地检查了一下。”

　　“发现是她体内的活性细胞正在修复各处的神经元，我猜测还得要一到两周的时间，才有可能醒过来吧。”

　　“现在送她到更好的病房，这次只是在这里，是我的疏忽了，还好没事。”

　　苏桃听到苏教授说的话，心中的一块巨石终于落地。

　　情不自禁地露出灿烂的笑容，“谢谢苏教授，小橙她没事……真是太好了！”

　　话语说着，忽然一滴水坠落到了地板。

　　后知后觉的苏桃这才伸手摸向了自己的脸颊。

　　“我这是……哭了吗？”

　　什么时候开始落的眼泪。

　　她完全没有感觉到。

　　兴许，太开心了吧。

　　她抹掉眼泪，又扬起了嘴角，这一个月来，她从未有过如此开心和轻松。

　　苏教授伸手摸了摸苏桃的脑袋，“好了孩子，先整理一下情绪吧，我们先安置池小姐，一会儿你再过来。”

　　“嗯！”苏桃重重点头，“那个……我能把这个消息说给其他人听吗？”

　　“说吧。”苏教授明白苏桃的心理，“不过她只是从病重中苏醒，而不是死而复生，知道了吗？”

　　“我明白的苏教授。”

　　苏桃立刻拿出了手机，无视了一旁欲言又止的楚凌风。

　　迅速给一个个熟悉的人发去了消息。

　　先是池松、东方阳、司辰、程程等知晓内情的人。

　　然后是许久未联系了的成医生，只不过苏桃之前说给成医生的理由是，池小橙病重住院了。

　　对于部分问她小橙去哪儿了的人，她都借用这样一个借口。

　　还有方柠。

　　她没有这小家伙的联系方式，只能让东方阳代替转告。

　　也正是这时，已经成了“尸体”的池小橙，伴随着苏桃发去的消息。

　　又涌进来的一大波的情绪值。