第209章 即便十年，我也愿意等她

【因为得知宿主死而复生的消息，许多角色为之动容，产生了不同的情绪】

　　【来自楚凌风的情绪值+89...】

　　【来自龙哥的情绪值+177...】

　　【来自东方阳的情绪值+250...】

　　【来自池松的情绪值+435...】

　　【来自苏桃的情绪值+520...】

　　【来自司辰的情绪值+1...】

　　每个人因为她从“死”转变为“活”反馈的情绪形式不同，但知道了这个事，并被苏桃告知到的人，都会提供相应的情绪值。

　　这于池小橙而言，更是没有预料到的意外之财。

　　加上之前的两千点情绪值，现在的她，毫无疑问已经凑够了买毒苹果的经费！

　　更让她意外的是，苏桃在所有人中，情绪值提供得竟然是最多的一个。

　　她都以为苏桃之后提供的情绪值，会越来越少了。

　　这时，系统解答道。

　　【女主苏桃只是对宿主提供的压力和病娇可怕的一部分而被迫去习惯和麻木，因而宿主即便给她再多的压力，抗压习惯的她，提供的情绪值也不会多】

　　【但在那之外的感情，诸如喜欢、爱、幸福享受和开心等，她此前没有去接受，更没有习惯的说法，所以依旧会提供正常的情绪值】

　　【并且还有一个最关键的点】

　　【她是所有人中，最希望宿主你能活过来的那人】

　　这与角色权重无关。

　　这份感情，甚至超越了作为亲哥的池松。

　　“520啊……”池小橙很想开心地扬起唇角，只不过她也只有意识能够和系统交流，“我喜欢这个数字。”

　　“不过桃桃就算你用这样的方式来讨好我，我也不会就此动容的哦。”

　　你对我的占有，如果只是在及格线可不够呢。

　　她被送去了更好的病房，因为想知道苏桃后续的反应，意识暂时也没回归稻草人身上。

　　而在整理过情绪后，苏桃也和楚凌风慢慢等待了起来。

　　男人摸了摸依旧被包扎着的半只耳朵，对苏桃道，“苏桃小姐，恭喜了，看来都不用我出手，你妹妹的情况就已经有了好转。”

　　苏桃开心地点头，“谢谢，我也没想到小橙会忽然苏醒，刚刚实在是没能抑制住情绪，失态了。”

　　“我是医生，我理解你的心情。”楚凌风轻轻点头，却又话锋一转，“但是呢……”

　　等到苏桃视线注目，他才继续道，“我其实不太认可那个教授说一两周就能醒来这样的话，我见过很多半步迈入鬼门关的人，如果没有相应措施的话，你妹妹想醒来至少还需要一年半载的时间。”

　　“没事的。”苏桃依旧挂着开心的浅笑，“一年半载、甚至五年十年我都能等，她能够醒来，我就已经很高兴了。”

　　她不敢去奢求太多。

　　如今她还能回到自己身边，就已经是奇迹。

　　再久她都能等下去。

　　如果小橙下周醒来，那么她就会和小橙坦白一切，然后告白，将她最想听的话说给她听。

　　如果小橙一年后醒来，那么她会一直等，去学习她所喜欢、期望过的东西，然后迎接她的苏醒。

　　如果小橙要十年才能醒来，那么她会不断努力奋进，买好房子和车子等各种东西，等她醒来不需要愁任何生活上的烦恼。

　　无论多久，她都能等。

　　这比满是绝望的黑暗好多了，不是吗？

　　然而这不是楚凌风想要的答案，他诱导道，“说是那样说，她早点醒来总归是好的吧。”

　　“那肯定是的。”

　　苏桃用力点头。

　　楚凌风顺势说道，“虽说她已经醒来，但我也可以为她看看情况，我的太乙十三针可是包治百病，并不仅仅只有将濒死之人拉回来的这一个效果。”

　　“如果是为了你的话，我愿意耗费真气，为你妹妹施针！”

　　此番话语说出，楚凌风自信地抬高了脑袋。

　　不仅刷了苏桃小姐的好感度。

　　更有了和她妹妹独处一室的借口。

　　简直是一举两得！

　　池小橙给他的威胁到底还是太大了。

　　无论是人是鬼，楚凌风都不能将她留着！

　　且不论上次寿宴什么情况，这具躺在病床的身体，没准就是她的本体。

　　只要把这本体毁了，就算她是鬼，恐怕也会元气大损吧？

　　楚凌风不知道自己的推测会不会对，可什么都不去做的话，就和等死没有区别。

　　然而，苏桃的回答再度出乎了她的预料。

　　这位如月光般的少女，关切地说道，“不用啦，本来是小橙如果没醒，就想拜托楚神医试试的，现在小橙已经醒来了，就不麻烦楚神医了。”

　　“不是……”楚凌风一时语塞，“我能让她更好地恢复身体啊。”

　　“可你不是要耗费真气吗，虽然觉得你说的挺玄乎的，但那总归对身体不好吧？”

　　楚凌风只想甩自己一巴掌，非要为了装逼说什么真气。

　　这下好了，没有施展的机会就无法独处。

　　独处都做不到，他怎么下手？

　　很急，但苏桃已经不想和他继续说话了，开心地和微信中一个个人聊天。

　　搞得楚凌风有些不知所措。

　　我特么是神医啊，你都不理我一下的？

　　然是他有心攻略苏桃，也知道现在不是时候，她的全身心恐怕都放在了这个鬼妹妹上。

　　果然只有这个鬼妹妹死了，他的机会才会大起来。

　　没多时，东方阳也急匆匆地赶了过来，到了五楼见到苏桃后，连忙问道，“池小橙情况怎么样了？”

　　“苏教授说已经没事了，心脏恢复跳动，身体机能在运转，现在正换到其他病房。”

　　苏桃说完，很是真挚地鞠了一躬，“谢谢你东方阳。”

　　池小橙能够苏醒，和他离不开关系。

　　甚至如果不是他拦着，苏桃早早地就把池小橙火化了。

　　如果真是那样，恐怕她除了陪小橙一起死，已经没有任何的道歉方式。

　　面对少女的感谢，东方阳不好意思地侧过身，然后挠了挠头，“都是小事，池小橙她毕竟……额毕竟是我的员工，多照顾一下应该的，免得出去别人说我是黑心老板。”

　　二人就像一对兄妹，在等候苏教授的消息前，聊得很欢。

　　这就让一旁的楚凌风更难受了。

　　苏桃和池小橙，他插不上嘴。

　　现在苏桃和东方阳，他也像个小丑一样，呆傻地站在原地。

　　我可是神医，就这么不给我面子吗！

　　你们真是该死啊！

　　他低头藏在刘海下的表情，渐渐狰狞。