第210章 期盼与希望

在新换好的病房内，苏桃坐在病床前，牵住池小橙那只正在输液的右手，动作无比轻缓温柔。

　　神色与其说是开心，更多的其实是劫后余生的庆幸。

　　她想用力抓住那只手再也不松开，可又不敢过于用力。

　　无边的温柔，在一旁东方阳的注视下，化作一句句喜欢又眷恋的话语。

　　“小橙，你知道吗，我真的真的好想你啊。”

　　“自从你离开后的第一天，我就开始陷入无尽的懊悔中，因为我一次又一次选择的错误，害得你最后，为我而死。”

　　“在之后的每一天，大家都为了你而去做些什么，只有我一直踌躇不前，还沉溺在曾经或美好、或伤心的事情中，不敢去面对你的死亡。”

　　“是不是觉得我很没用？”

　　苏桃说着说着，就笑了出声，“很多时候我都想过，如果那个时候你没有为我挡那一枪该多好啊，如果死的是我就好了。”

　　“其实我也知道不能那样去想，这样想的话你为我而死就显得一点意义都没有了，可人总是会懊悔的，我又怎么可能真的把你放下，然后一心向前呢？”

　　“甚至在梦里，遇见你的时候，我都显得那样没用，需要你去安慰、开解。”

　　苏桃有些痴情地说着，视线停在那戴着氧气罩的小脸，从未移开过。

　　“不过好在，老天爷没放弃你，东方阳和司辰他们都没放弃过你，你还活着，我还能重新见到你。”

　　说着说着，她又沉默了下来。

　　他们都没放弃过你。

　　而我，却有过好几次，想把你火化，然后永远留在身边的想法。

　　这算不算另一种意义的放弃呢？

　　苏桃不太清楚，她只是想把憋在心里的、委屈的、懊悔的、道歉的一些话说出。

　　沉默如一道呼吸而过，苏桃轻吐一口气，又笑了出声，“不过说这些你暂时也听不到吧，真不想让你看到我这样懦弱的一面呢。”

　　她的眸子，陡然变得认真了起来。

　　“所以，等你醒来，我会将我所有的懊悔和过错藏在心里，然后用实际行动来弥补，所以…你一定要好好养身，努力恢复，知道吗？”

　　说罢，又用额头抵住那小手的手指，感受了一会儿温度后，才缓缓放下，重新将其藏到被子下面。

　　她起身，擦了一下眼角，“抱歉东方阳，让你见笑了。”

　　“没什么，如果你什么反应都没有才奇怪。”东方阳站在一边，双手插兜，语气虽然有些平淡，可眼神还是藏着很明显的温柔。

　　在池小橙那张虚弱又恬静的脸蛋停留几秒后，对苏桃道，“走吧，苏教授说尽量留出安静的环境，别过多打扰她。”

　　苏桃轻轻点头，“好的，不过你没有什么想对小橙说的吗？”

　　“有什么好说的。”东方阳撇过脸，冷哼了一声，“还欠我两万块钱没有还呢，我不允许她一直装睡。”

　　那有些高傲的表情和不容拒绝的语气，让苏桃没忍住笑了出声。

　　东方阳闻言一窘，“有…有什么好笑的！”

　　“说过了，你不适合装高冷啦。”苏桃往门口走去，对他轻轻笑了一下，“不过刚刚你装霸道的样子还挺有内味的哦，谢谢你对小橙的这份关心。”

　　说罢，便率先一步走出了病房。

　　独留东方阳愣愣地站在原地，脑海始终是那浅浅的笑容。

　　“内味是什么味，我也没喷香水啊，难道说的是我身上的男人味？”

　　“她喜欢我的男人味？”

　　“换而言之，她喜欢我！”

　　东方阳摸了摸鼻子，傻乎乎地笑着出了门。

　　…

　　三天的时间眨眼而过，在知道池小橙“苏醒”和“病重恢复”的消息后，不少认识她的人都抽空过来看了几次。

　　来得最多的自然是苏桃，每天晚上，她从咖啡厅下班了后都会来到医院这里坐着。

　　或是哪一本书在这里看，或是戴着耳机刷刷视频，怕吵到她几乎不会出声，可实在忍不住了，还是会小声地偷偷呢喃。

　　和她说着生活中发生的事情，还有追忆以前的一些往事。

　　这段时间池小橙几乎都将意识藏在这具身体里，值得一提的是，即便追忆曾经的事情，她也是在说自己病娇后的事情。

　　而不是和以前一样，满嘴都是小时候的事情。

　　她真正意识到，所喜欢的那人，正是现在这个可爱却又带了点病态的小橙。

　　即便状态眼镜所展现的数据中，来自喜欢的好感度依旧没有达到70。

　　除了苏桃以外，来得第二勤快的就是方柠了。

　　这小家伙自从晚上来了一次撞见苏桃后，就刻意避开了她的时间。

　　她现在在阳阳猫咖工作，早上还没上班前会过来一会儿，中午休息也会来这里一个小时。

　　也不说什么话，只是在门口站着，静静地看着她。

　　然后就是东方阳和司辰，东方阳每天都会来这里和苏教授确认一下情况。

　　而司辰，被医院的小护士们暗地里称为变态暴露狂。

　　虽说2月份已经开始有一点回暖，可这冬天依旧没有过去。

　　空气中的冷意穿羽绒服都不一定扛得住，可这位大少爷却总是喜欢光着膀子坐在病房里面，如果不是考虑到他的身份，小护士们都想派人盯着他了。

　　生怕他会做出什么变态的事情。

　　最后，便是池松和龙哥。

　　两个沉默的大老爷们都没说什么话，只是在病房里一动不动地站了两个小时后，又默不作声地离开。

　　不过那心疼的表情，也躲不过任何人的眼睛。

　　自然，楚凌风作为神医，好几次都想找借口探望一下池小橙，甚至距离池小橙苏醒的时间越近，他就表现得越是有些焦急。

　　只是身体在渐渐恢复后，东方阳更相信他的医疗团队和苏教授，司辰压根就不理会这家伙。

　　而苏桃的第六感告诉她，楚凌风不太可信，这所谓的神针和医术太玄乎了，小橙现在往好的方向发展，万一给她扎两针嗝屁了怎么办？

　　而且她更倾向于东方阳和司辰这两个亦兄亦友的自己人。

　　小橙复活倒计时：三天。