第211章 告白之后，又该怎么办？

有了希望与期盼，人下意识地就会做出改变。

　　就像是二十多年的比较内向的单身狗第一次有了对象，下意识地就会去想要提升自己，让对方看到自己更好地一面。

　　苏桃便是这样。

　　每天都想在池小橙醒来之前，多提升一下自己。

　　好让她醒来的时候，看到见到更完美的自己。

　　努力去学习，锻炼养身，扩展交际圈去丰富自己的见闻。

　　每天都有点累，但是很充实。

　　同时，她也很想找人分享自己的喜悦。

　　成医生工作很忙，也不知道小橙其实是“死”过了一次，他就像是自己的长辈，在自己有需要的时候给自己提供帮助。

　　苏桃虽说很想和他分享，但总是怕打扰到他工作。

　　自从池小橙死后，渐渐地就聊得少了。

　　她还有不少的朋友，但关系也仅限于朋友。

　　思来想去，还是在周六的这天，将好友程程给约了出来。

　　少女如果不将头发盘起来，苏桃就总会在她身上幻视成小橙，而确认小橙能醒来后，她再度见到这个好友，便没了那个影子。

　　程程依旧是一副无奈的模样，和电话里聊天时如出一辙，“我每周就三个小时的假期，又要被你嚯嚯掉了。”

　　苏桃双手合十，作出抱歉的模样，“咱们的关系算是很熟又不算很熟嘛，最能聊得来了，去哪儿玩不是玩，这次我请客了。”

　　是网友，又像知音，相互知根知底但现实却几乎没有触碰。

　　这样有点近又很远的距离感，让苏桃觉得很轻松。

　　她也是唯一一个，苏桃主动说了池小橙已经死了，但又死而复生的人。

　　方柠算是一个意外。

　　程程闻言也是唇角上扬，“其实是你没什么朋友，只能来找我了对吧？”

　　苏桃笑着回应道，“也没有啦，就是要么不太熟，要么比较熟，一些朋友都不好去聊和小橙有关的事情。”

　　程程狐疑地挑眉，“那我怎么从来没听说过你还有这么些朋友。”

　　“每个人都有自己的交际圈的好不好。”

　　“可你的小橙要是知道你有别的交际圈，不会吃醋吗？”

　　程程忽然的询问，让苏桃呆了那么一下下。

　　眼前这人是知音也是好友，而不是小橙，所以苏桃也没什么隐瞒的必要，“只是朋友也没什么其他的关系，小橙应该不会吃醋吧，我只要表明是喜欢她就好了。”

　　“而且也正是考虑到这个，以前我都没跟小橙说过那些事来着。”

　　就像是陈倩和小唯。

　　苏桃和她们关系也很好。

　　但很少在池小橙那里提过二人，就是怕她不稳定的病娇状态。

　　然而程程却是意味深长地“eng～”了一声，“桃子啊，你还是不够了解病娇，对她有所隐瞒，也是扣分项的一种哦。”

　　“可能我们思考的角度不一样？”苏桃摸了摸下巴思考，“我之前一直想的是，只要我是喜欢她的，不会背叛她，就没关系了。”

　　“理论上说是没关系，可你之前真的喜欢她吗？”

　　苏桃一时语塞，瞪了一眼好友，“起码我现在是喜欢她！”

　　程程还是有些好奇。

　　“确定？”

　　“确定！”

　　“即便她是个女孩子，而你也是个女孩子？”

　　“我……”苏桃咬了咬唇，哼道，“这又不是不行，总之我会去习惯和努力克服的！”

　　她推着程程走进了一家奶茶店，然后又迅速转移了话题。

　　这位好友什么都好，唯一不太好的点，就是总会莫名损她，就像是之前的小橙一样，总是提到让她比较敏感的话题，就像是故意试探她的想法一样。

　　不过正是这样，才叫朋友。

　　得益于程程，苏桃很多下意识要逃避的话题，都不得不去直面，然后理清。

　　二人逛了一会儿，又到了池小橙的家里。

　　苏桃道，“这就是我和小橙住的地方，房子是她哥哥赚到的，也是写在哥哥名下，未来我打算赚钱后重新买一套，然后作为我和小橙未来的小屋。”

　　程程一脚踹开了莫名想凑上来的大王后，漫不经心看着这里的设施，“我觉得这里也挺好的啊，以后就住在这里不就可以了。”

　　苏桃轻轻笑道，“总归是哥哥的房子，他以后也需要结婚生子的吧，我和小橙的未来，我想亲手去打造。”

　　“欸～”

　　程程似笑非笑地看着苏桃，“你都已经想到结婚那么远的时候了呀，说说看有什么具体想法？”

　　话语一出，苏桃的笑容就僵硬了一下。

　　然后脸色微红。

　　“结婚什么的，也没想过啦。”苏桃叹了口气，“其实我也不清楚我们的未来会怎么样，虽然已经有在尽量克服自己的别扭了，可总归我们两个女孩子，在未来也走不上台面吧。”

　　“我想过如果小橙是十年后苏醒的样子，可没想过她穿婚纱的样子，倒不如说，不敢去想吧。”

　　她坐在沙发上，有些唏嘘，“以前接受不了小橙的病娇，我就总会想，如果真的在一起了，未来会不会出门约会都要偷偷摸摸，被发现又遭指指点点，然后扔上新闻。”

　　“即便是现在网上，也有很多攻击我们这类人的吧？”

　　程程：“所以你之前才一直跟我说，觉得两个女孩子很奇怪？”

　　“嗯，有这方面的原因吧。”苏桃淡淡点头，“还有一部分就是让我自己的三观问题，毕竟从小到大，我接受的教育都没接触过那方面的，拒绝几乎是潜意识的。”

　　“即便现在也是？”

　　“现在要也还是那样的话，我又怎么会直白地和你说，其实我也喜欢小橙？”苏桃没好气地白了一眼程程，“我可是说过了，等小橙醒来，我就和她告白！”

　　程程烧了一壶热水，然后坐到苏桃旁边，“有想过告白之后的事情吗，她可是病娇，经历过一次两次的死亡，万一病得更重了，你又要怎么办？”

　　此话一出，顿时让坐在沙发的苏桃愣住了。

　　她想过很多小橙如果彻底死了，或者死而复生的事情。

　　确认最重要的，就是在她醒后向她告白，和她确认男女…额，女女朋友的关系。

　　而这，毕竟是小橙临死前的愿望。

　　可告白之后呢？

　　怎么去应对她的病娇？

　　苏桃侧目看向程程，隐隐有一种感觉。

　　程程这个问题，像是站在小橙的视角去问的。