第212章 喜欢不是顺从，而是主动

一个多月下来，苏桃几乎封闭了自己，一直在过往和回忆中踌躇。

　　她当然想过很多。

　　包括不限于池小橙没死、她还活着会醒来、死的是自己，甚至是早早地就接受病娇的她。

　　原本，她面临的选择有很多，就像是打一个轻松向的galgame。

　　她闭着眼睛乱选，一键跳过，只要是奔着攻略小橙这个女主去的，都能成功达到完美结局。

　　现实却是，面对无数选择，她每次都选到了错的那一个。

　　然后进入了极少数人会触发的Badend。

　　小橙如果活过来后要去做什么？

　　她做梦都想池小橙能活过来，也随着每个人的提点和训话渐渐明白，如果她真的能醒过来的话。

　　告白她！

　　和她在一起！

　　这，是她临死前最想得到的，也是遗愿，只有到了这点，她才不会直接成为病娇。

　　只是，告白之后呢？

　　苏桃没想过那么远。

　　因为池小橙能活过来，对于她来讲已经是天大的好消息了，哪有那么多余蕴往更好的想。

　　而程程，却又将她潜意识所逃避的想法，给扔到了台面上。

　　那侧目盯着自己的漆黑眸子无比深邃，那一刹那苏桃甚至幻视成了池小橙的一对赤瞳。

　　程程见苏桃低头不语，轻佻地询问道，“是又没想好和不知道怎么办吗？”

　　苏桃听着她的话，深吸了一口气，“不！”

　　她眼神变得坚定了起来，双拳攥紧，“无论如何，我都会站在小橙这边，如果她变得病娇的话，那我也会接受她的病娇，并去喜欢她！”

　　这一番发言，让程程有些惊讶，“觉悟这么高吗？”

　　苏桃呼了口气，“因为我的犹豫和逃避所犯下的错误已经够多了，我不想重蹈覆辙，即便之后的路会很难，我也会强迫着自己去适应和习惯。”

　　她不想再让她寒心。

　　程程轻轻抿了一口水，视线瞥向了苏桃穿着棉裤的大腿。

　　两只握拳放在上面的手微微颤抖着。

　　看得出来她说出这一番话，是鼓足了勇气，并在短时间内为自己建设好了心理准备。

　　如果池小橙在那之后真的变得无比病态。

　　那她也会去接受她的病态。

　　说完，苏桃转头看向身边的好友，“程程，你也对病娇有所研究，如果你是小橙……”

　　此话一出，苏桃没注意到程程拿着杯子的手抖了一下，就好像被烫到了一样。

　　她继续说着，“你代入她的视角的话，你对于我这样的答案，会做出什么样的反应？”

　　程程思考了一会儿，战术喝水，“我会稍微有点欣慰吧，但不会有太多的高兴和开心。”

　　苏桃一愣，“为什么？”

　　程程道：“首先我不是小橙子，我不知道她是怎么想的。”

　　“其次我站在我个人方面的话，觉得欣慰是你之前一直在逃避，现在终于敢直面了，即便这是你自己给你自己压力而去这样做的。”

　　“可我不会感到有太多的开心，因为你的喜欢和告白还有对病娇的接受，并非出于你自己。”

　　“而是出自外在的某种压力，或者必须去做的事情。”

　　程程将水放下，侧目看着苏桃，“小橙子醒来后你想告白，是因为她的遗愿就是想和你真正地在一起对吧，毕竟你说过在她死前，你们还因为这个事情吵架了。”

　　“而接受她的病娇，是不知道该怎么去做，又不能违抗她的无奈之选。”

　　“而不是说你意识到了‘她病娇也是为了我，所以我也会喜欢她的病娇’这个重点。”

　　“桃子，换位思考是必需的，未来你们两个人的未来，你就不能是一味地顺从她，懂吗？”

　　苏桃听到她的话，垂下了头，稍稍咬紧了一下嘴唇。

　　如果说最心底的想法。

　　她有些喜欢池小橙，这一点绝对不假。

　　不同于曾经纠结的姐妹情，甚至超越了性别，她很享受在池小橙身边时的感觉，很喜欢对方贴在自己身上，然后亲昵地喊着“桃桃”。

　　自从池小橙死后，做了一个个梦，她更确切这份就是她所理解的喜欢。

　　但不可否认的是，池小橙曾经也给了很多的压力。

　　对比其他情绪与思考下，这份喜欢，只是有些。

　　就像是状态眼镜显示的，她喜欢池小橙的好感度，也才65左右。

　　即便是她醒来后的告白，喜欢只占一部分，恐怕更多的想法，是因为池小橙“期望”她去这样做。

　　一语惊醒了梦中人。

　　可醒来后，苏桃一时间也不知道该怎么做出改变。

　　这时，程程侧目询问道，“你沉默了，就代表我说对了是吗？”

　　这里没有外人，苏桃有些丧气地点了点头，“至少……对了很多。”

　　程程道，“你啊，就是没有真正失去过她，所以才会陷入这样的矛盾。”

　　苏桃努努嘴，“我已经失去过她两次了。”

　　程程道，“你知道的，我说的不是这种失去。”

　　话落，苏桃就沉默了下来。

　　不知道在思索些什么。

　　单独一个人想去想通某些事情是有些困难的。

　　人教人教不会，事教人一次就懂。

　　其实本质都逃不开一点。

　　池小橙只是希望，苏桃能够更喜欢她。

　　在她身上的视线和在乎更多一点，以填补缺少的那一份安全感。

　　好一会儿，程程侧目看了眼挂钟上的时间，见苏桃一时间也想不明白，便起身道，“你自己好好想想吧，我就先走了。”

　　“欸？”

　　苏桃同样站了起来，“这么快就要走了吗，我还打算请你吃个午饭呢。”

　　程程耸耸肩，“看你现在的状态，也没什么好好吃午饭的想法吧？”

　　苏桃：“其实是在等我一个朋友啦，我以前关系很要好的朋友，不过有一段时间没见了，还想介绍给你也认识一下，感觉你们能聊得来。”

　　程程闻言，眯了眯眼睛，“关系很要好？”

　　“嗯，初中朋友来着，上次寿宴替我解围了，正好请她吃饭好好感谢一下。”

　　程程又侧目看了眼墙上的时间，距离自己放假回去还有一个半小时的时间。

　　于是她又淡淡地坐了回去，“这么一说我又不怎么着急了，你知道的，我很喜欢交朋友。”