第213章 唐糖，你喜欢苏桃吗？

没多时，苏桃和程程就又再度出了门，随着一辆宝马来到小区门口。

　　坐在驾驶位那个有些矮小，又异常清秀的司机撩拨了一下她的刘海，“抱歉耽搁了一会儿，上车！”

　　说出的声音有些稚嫩，像是那种还在变声期的小孩子，但不难听出，这是一个女孩的声音。

　　苏桃拉着程程坐上了后座位，相互介绍道，“这位是程程，我另外一个朋友。”

　　“然后这位是唐糖，我初中同学，也是咱们九州市唐氏集团的二小姐。”

　　程程系好了安全带，疑惑地看着唐糖，“二小姐？”

　　唐糖哈哈一笑，“那样说也很夸张啦，只是我爹开了个不错的公司而已，程程小姐，很高兴认识你。”

　　她在开车，也没伸手去握手。

　　见程程依旧奇怪地看着自己，不免想到了什么，又笑了一声，“啊啊~是误会了我的外表对吧，我只是看着像假小子啦，实际上是我本人比较喜欢酷帅一点的打扮。”

　　“毕竟我又没有苏桃那么漂亮，我要是有那样的颜值和身材，也展现自己咯。”

　　苏桃闻言，白了一眼唐糖，“你们聊天归聊天，别扯上我好不好，颜值什么的，我都很少去关注这些东西……”

　　说着，她还下意识地摸了摸今天扎的一个高马尾，又拉了拉自己棕色大衣的衣领。

　　从后视镜看到苏桃的小动作，唐糖咂嘴两声，“啧啧，这脸蛋10分能打个9.7分了吧，腰细腿长胸也大，要是再高那么个5厘米到1米7，我都不敢想会杀死多少小男生。”

　　“更别说性格也棒，虽说我对你的印象还停留在初中，不过这几年不见，你反倒成了我憧憬的对象了。”

　　听着她的调侃，苏桃脸色也是越来越不好意思，抓起一个靠枕就朝她脑袋拍了一下，“滚啊，这种事情就不要再说了！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　二人友好的嬉闹一直被程程看在眼里。

　　苏桃没注意到，往常其实话挺多的程程，现在反倒有些沉默。

　　只是微微眯眼，在二人身上不断扫视。

　　没多时，三人讨论了一下午饭去哪。

　　聊了半天，还是唐糖拍板，由苏桃请客去肯德基吃一顿。

　　找了个比较偏的小角落，三人坐下便开始闲聊了起来。

　　其实聊得多的还是苏桃和唐糖，二人自初中毕业分别，三年后又在大学相遇。

　　又都不是出了门就支支吾吾连话都不会说的小阿宅，健谈的二人谈得很欢。

　　薯条倒在餐盘上的一张纸巾上，随后是一包番茄酱。

　　苏桃先蘸了一点吃上后，唐糖又拿过一根薯条，蘸在了同样一份的番茄酱。

　　她甚至没有自己重新开一包。

　　程程注重着这些细节，偷偷拉了一下苏桃，凑到她耳边特意提醒道，“你和这位唐糖有点过于亲密了哦，如果你的小橙子知道，会吃醋的吧？”

　　苏桃愣了一下，解释道，“我们只是朋友啦，况且又都是女生，不过还是谢谢程程你的提醒，我会和其他男生保持距离的。”

　　不用她说，即便是东方阳和司辰，苏桃都已经有在刻意保持距离了。

　　只是苏桃没意识到，病娇这样的存在，女生的醋也是会吃的。

　　不是说不能有朋友，在那的前提是，给对方足够的安全感。

　　说到底也是视角的缺失，毕竟小橙不在这里，不是吗？

　　很快，程程也加入了三人的聊天，开始对唐糖有简单的对话。

　　“唐糖觉得桃子是什么样的人呀？”

　　——很独特又很完美的那种吧，在初中的时候就一枝独秀了来着，许多同学都很喜欢和憧憬苏桃。

　　“那你说憧憬桃子这样的女生，她那么完美，你喜不喜欢她呀？”

　　——啊哈哈哈，得要看是什么程度上的喜欢了，苏桃这样的女生，即便抛去恋爱的思维，也不会有人不喜欢的吧？

　　“会不会有追求的冲动？”

　　——那也得是苏桃能看上我才行，说实在话，如果我是男的，我毫不犹豫就去追求苏桃了。

　　“这样的回答有点不礼貌哦，要知道桃子可是有对象了。”

　　——欸真的吗，苏桃你已经有对象了，快跟我说说到底是谁能得到你的青睐！

　　面对唐糖开始喋喋不休的追问，苏桃无奈地捂住额头。

　　这也是她为什么总是会在程程身上幻视到池小橙身影。

　　这位比自己大两届的学姐，也总是会莫名在意某些奇怪的地方，刨根似的追问。

　　然后就当个乐子人，在一旁勾起唇角，期待着对方的反应。

　　一如她将自己曾回避的问题甩在台面一样。

　　但也正是如此，才让自己正视了对小橙的感情。

　　无论发生了什么，一味包庇的，可算不上真正的朋友。

　　有的时候，人只有被骂才会醒来。

　　这时，唐糖看向苏桃的眼神已经有了些许央求，“苏桃你就告诉我嘛，你对象到底是谁，现在怎么样了，为什么不带出来一起玩啊，我超想见一下！”

　　苏桃无奈地推开对方凑过来的脑袋，轻声笑道，“说是对象也不准确吧。”

　　程程侧目，“不是对象吗？”

　　苏桃食指摸了摸侧脸，“我都没对她正式告白，也不知道在她心里，我们算不算是对象。”

　　然而一旁的唐糖，已经要尖叫出声了，“还是你对他进行告白，到底是哪个天杀的男人，能让你都坠入爱河！”

　　她的话，吸引了不少其他客人的视线。

　　苏桃尴尬地笑了笑，“不是男人。”

　　“啊？”

　　唐糖呆呆地眨眼。

　　苏桃道，“我喜欢的那个人你也认识的，就是初中那会儿，一直跟在我身边的那个小家伙。”

　　唐糖顿时捂住了额头，迅速接纳着这信息量，“你是说……池小橙？”

　　“嗯！”

　　苏桃没有任何犹豫，大方地点头承认了。

　　不过有些微红的耳垂还是暴露了她多少有些害羞。

　　但能这样自然地在外面承认她的女友是池小橙，也已经是前进的一大步了。

　　苏桃注意到了旁边喝着可乐，显得有那么一点开心的少女，“程程你乐个什么劲呢。”

　　程程起身，轻笑道，“因为我是橙桃党的呀，看到你这样说，我自然开心了。”

　　不过开心也只在这一点了呢。

　　程程看了眼唐糖，对上她的视线，扬起的笑容变得更灿烂了。

　　Ps：推荐一本朋友的书，书名《昨天还是情敌，今天变成了老婆？》，作者：机巧少女。

　　这本书小沫看过了，文笔在线剧情逻辑也清晰，真假千金各种扭曲拉扯，看点很足，喜欢贴贴的小伙伴真的别错过