第214章 愈发强烈的期待与不安

“好了，我时间有限，接下来还要回去继续闭关，你们慢慢聊吧。”

　　程程起身后，唐糖就错愕地看向她，“这么快就要走了吗，你的汉堡都没吃呢。”

　　苏桃在一旁为程程耐心解释，“程程她在跟导师搞科研，每周就几个小时的假期，平时我微信找她聊，有时候都要等好久她才回复。”

　　“这样啊……”

　　唐糖虽说有些疑惑，但还是挥了挥手和程程道别。

　　对方一走，唐糖就感觉轻松了不少。

　　程程在身边，她总有一种被当作猎物盯上了的感觉。

　　她走了，依旧没影响二人对于曾经的聊天。

　　兴许是池小橙活了后让苏桃看到更多的光明，她对唐糖的聊天也没过多隐瞒，只不过改了一部分聊天的内容。

　　她病重濒死，直到现在才有了好转的迹象。

　　未来随时可能会从沉睡中苏醒，所以苏桃才很是期待。

　　二人聊了许久，又逛了会儿街，快要分别时已经临近傍晚。

　　唐糖走在苏桃身边，略带羡慕地感叹道，“真好啊，你们从小一起长大，相依为命，克服诸多困难后走到一起，看得我都羡慕了。”

　　苏桃不好意思地笑了笑，“这有什么好羡慕的，你想找个好的对象也很简单吧？”

　　唐糖耸耸肩，“哪有那么简单，再过两年我怕不是也要去联姻了。”

　　她说着，踢了一下地上的一块小石子，“不说那个了，等你小橙子醒来后，你就打算直接告白吗？”

　　“是的！”苏桃坚定地点了点头，“告白之后，无论发生什么，都用我自己的方式去喜欢她，爱她。”

　　唐糖咂嘴，“就不打算弄点仪式感的告白吗，这可是一生中最重要的事情之一啊！”

　　“嘛……也没考虑那么多吧，告白是她最希望的，我也想把这份话最快地说给她听，让她明白我的心意。”

　　“好吧，那等以后，记得把她介绍给我哦，你们要是结婚了，我去给你们当伴娘！”

　　“滚滚滚，哪里能那么快跳到结婚的情节啊！”

　　挥挥手和唐糖道别，苏桃双手插在大衣的兜里，看着如烈火般的夕阳，唇角不禁勾起一丝笑容。

　　脑海中，回忆到了曾经梦中的某一幕。

　　“等小橙醒来，身体也恢复了，就带她再去一次游乐场吧，然后再坐一次摩天轮。”

　　梦中留下的遗憾，就应该在现实里完成。

　　那永恒的告白，她会说上很多很多次。

　　怀着轻松又期待的心情，苏桃迈步走向池小橙家的方向，高高的马尾在身后摇曳，显得她飒爽又漂亮。

　　等红绿灯时，红灯闪烁的最后几秒，一个短发男生红着脸走了上来，“这…这位小姐姐，打扰一下，你…你太漂亮了，我…我能问你要一个联系方式吗？”

　　男生很紧张，甚至不敢去对视苏桃那瑰丽的双眸。

　　远处还有其他几人在起哄，期待地看着这边。

这个短发男生石头剪刀布输了，腼腆的他鼓足了勇气。

　　换作以前，苏桃只是会礼貌地拒绝，表明现在还不想谈恋爱。

　　而现在。

　　苏桃瞥了眼变了颜色的红绿灯，轻轻一笑，“抱歉，我有女朋友了。”

　　说罢，她转身离去。

　　摇曳的高马尾，让人看得有些出神。

　　回到家，苏桃又收到了苏教授的消息。

　　根据检测，池小橙身体进一步好转，虽说不确定性依旧很多。

　　但几十年的从医经历和仪器反馈的数据没错的话，两到三天后，她将会有随时苏醒的可能。

　　这样一段话，又是让苏桃又惊又喜。

　　开心得她直接抱着大王耍了起来，甚至还想抱着大王去一起泡个澡。

　　不过不知道为什么，这只猫极度惧怕和她一起洗澡，差点挠伤她也要逃离浴室。

　　这让苏桃有些奇怪。

　　即便平时，大王也没那么怕水来着。

　　夜晚，苏桃看着自己零钱里的最后500块，正耐心地在淘宝闲逛。

　　她不知道池小橙什么时候会醒来，但她觉得可以率先准备一份礼物。

　　可逛了一晚上，她也没找到合适的，能送给池小橙的东西。

　　到休息时间后，便将那只小稻草人放在枕边，而自己抱着那只大棕熊抱枕沉沉睡去。

　　次日清晨，苏桃早早地就醒了过来。

　　锻炼、吃早餐、看新闻了解各种事情，然后前往咖啡厅上班并学习，有了期望的她愈发青春，逢人也能露出笑容。

　　与一个月前池小橙刚死那会儿，简直天差地别。

　　而池小橙，距离苏醒还有一天半的时间，意识也一直躲在稻草人中，总是靠在大王身上，看着苏桃这段时间的变化。

　　【苏桃】

　　【身高：166】

　　【体重：95→96】

　　【规模：C】

　　【当前状态：无负面状态】

　　【对宿主的普通好感度：99（她彻底将你视为了生命中最重要的人，你的回归让她无比期待）】

　　【对宿主的爱情好感度：63→67（即便仍有性别观念的存在，但她已经尽量去忽视那样的想法，她已经意识到了自己是喜欢你的，只是这份喜欢大多都源于外在某种事情的压迫，而非主动的选择，如果未来发生意外，这份强迫而带来的好感可能会减少）】

　　【对宿主的占有好感度：60→45（你的死亡不是定数，情绪稳定下来的她理智回归，意识到你会苏醒后，她更着眼放在未来，她潜意识认为你无论如何都会喜欢她，所以她认为没必要将你占有，毕竟你不会跑掉，她想让你有更好的生活，从而花更多的时间去努力。）】

　　状态眼镜的反馈，让池小橙感到高兴的同时，也有点不安。

　　高兴的是，苏桃体重涨了1斤。

　　因为她的死亡而变得憔悴的女孩，现在正在逐渐回归健康的水平线上。

　　可这点高兴，远远比不上她的不安。

　　“好感度涨得太慢了。”

　　“她对我的占有欲，也下降得很厉害。”

　　池小橙在脑海中与系统交谈的同时，有些难过地叹了口气。

　　唐糖的出现，更是加重了她的不安感。

　　她握着这段时间攒的4135点信仰值，不断在系统商城中搜索某种东西。

　　【宿主，你在找什么？】

　　系统的询问，让池小橙停下了动作。

　　“统子，系统商城里，有能让我暂时性失忆的东西吗？”