第215章 复活，苏醒

听到池小橙的话，系统沉默了一阵子。

　　【宿主，你没必要这样的，女主苏桃已经开始接受你了】

　　“但也才开始啊！”池小橙声音透露着明显的着急，“你看这好感度，到连70都没到，放在正常的路人男女身上，这个好感度如果去进行表白，失败的概率可是很高的！”

　　70的好感度，即便放在恋爱游戏中，都不算是很高的存在。

　　现实中这个数值的表白，往往不会因为冲动而去答应。

　　考虑社会条件、家庭条件、现实条件，甚至是对方的经济和人品等方方面面。

　　如果自己没有扮演病娇，桃子恐怕连这67的好感度都没有！

　　“更何况，她对我的占有欲也下降了，这不就和之前一样吗，我不病，她就不会在意我。”

　　“我已经提点过她了，说我想要的不是这种被迫告白，而是她的主动喜欢，可她根本没在意我说的话，甚至还和那个唐糖聊得那么开心！”

　　【可她们只是许久未见的朋友】

　　“那万一以后摩擦了发生点意外呢，系统你也无法左右世界意志的挖坑不是吗？”

　　自己没杀死那个楚凌风，东方阳和司辰也尽量不让苏桃和他接触。

　　仅仅是寿宴过去的一个晚上。

　　她就和这个神医男主有了接触，还将对方带到了医院来，想让对方治疗自己！

　　感知到池小橙的情绪有些不对劲。

　　系统叹气了一声。

　　【宿主，你太着急了】

　　【喜欢不是一朝一夕，现在一切都在往好的发展，完全可以按部就班地去攻略女主】

　　【用你的可爱与甜美感化她，日子一长，她就会沦陷了】

　　池小橙吸了口气，“我很急躁？”

　　【你动情了，以前的你运筹帷幄，只想着依靠苏桃活下去，想救赎她不让她和原著一样悲惨，一层又一层的算计与扮演，将她握在手心】

　　【现在的你越陷越深，越来越怕她会不喜欢你，又怕会发生前世的那种事情，可实际上，苏桃的性格就不会将你置之不理】

　　【还记得你以前问过我的一句话吗？】

　　伴随着系统的声音，池小橙渐渐陷入了回忆，想到了刚开始时的自己。

　　那时看完原著，对系统发出过一句像是开玩笑一样的询问。

　　——系统，你说我有没有可能在某一天和其他男主一样，会无可救药地喜欢上苏桃？

　　就像是原著中的诸多剧情一样，很多人一开始都没对这个白月光产生悸动。

　　然后在日渐相处中被她的人格魅力吸引，原本的好感，渐渐化为喜欢。

　　池小橙都不记得，自己是在什么时候喜欢上苏桃的了。

　　这时，系统继续说道。

　　【所以才说宿主你太急躁了，你想要的失忆药丸系统商城自然有，但失忆的不可控太大了】

　　【谁也不能保证，失忆后的你，还会不会喜欢上苏桃，更没办法保证，记忆醒来之后，会发生什么事情】

　　【如果在你失忆期间，世界意志又想干掉你，或者男主楚凌风，仍然踪迹不明的萧鸣等人要来搞事呢？】

　　系统的劝说很真诚，想挽回池小橙的偏执。

　　想告诉她，按部就班地攻略苏桃，也可以达到完美的结局。

　　虽说这样的一份感情，会与她心中所想的有些出入。

　　池小橙沉默了许久，又深吸一口气，“系统，你说得对，但我还是想去那样做！”

　　“我不想以后出现第二个唐糖，再来一个楚凌风；我也不想发病去干涉她的交际圈，从而给她越来越大的压力。”

　　“只要她满眼都是我，只要她只在乎我喜欢我，有再多的普通朋友都没问题，但她只能在乎我一个人！”

　　她死两次了。

　　第一次是主动，第二次是意外。

　　想除掉她的人没了叶良，却也还有其他人。

　　未来还有一个天降富婆女配，会发生什么事情她也不知道。

　　她怕，她着急，她等不了那么久。

　　能完全理性地思考，没有任何缺点，那就不叫病娇了。

　　但要换作之前的话，她可能完全听不进系统说的这些话吧。

　　喜欢的好感度太慢了，占有欲也越来越低。

　　这样，桃桃她还怎么满眼都是我？

　　诚然，直接失忆的未知性还是太大了，她扫了好几眼系统商城。

　　有了另外一个更进阶的想法。

　　又是新的一天，苏桃日常地怀着期待去提升自己。

　　清晨的锻炼后便是早餐，然后去咖啡厅上班。

　　还有10天就过年了，街道各处都已经热闹了起来，她来到咖啡厅的时候，褚三便很亲切地跟她说。

　　他也要回家过年了，这咖啡厅的事情，东方阳吩咐年后再办。

　　一天中花最多的时间，便是在这里学习，现在少了一部分，心中反倒有一种空落落的感觉。

　　不去上班的话，接下来的时间做什么呢？

　　苏桃抬头看着晴朗无比的天空。

　　“叮”的一声，手机发来了气象局的短信。

　　——今天天气将会晴转阵雨，还请各位市民出门记得带伞。

　　苏桃瞅了眼后不禁撇嘴，“都出这么大的太阳了，还会下雨吗，天气预报真是一点都不准啊。”

　　她收起手机，给自己提了一口气，“算了，去医院看看小橙吧。”

　　她没有打车，而是漫步体验城市的朝阳，每迈出一步前往医院的脚步，她心中的期待就会更多一分。

　　想着：小橙会不会在这个时候醒呢？

　　又会觉得自己是否太贪心了。

　　慢悠悠地来到医院门口，苏桃顿时遇上了一个不算太熟，却又有些愧疚的人。

　　因为长期的营养不良，比池小橙还要瘦小的方柠在医院门口前，对上了苏桃的视线。

　　小家伙甚至没等苏桃喊住她，便压了压自己的帽檐，转身朝着来时的方向走去。

　　局促又有些匆忙。

　　苏桃伸出了手，想叫住对方的话语没能开口。

　　她这才想起，自己一般都是晚上去看小橙，为了刻意避开自己，方柠是早上和中午过去的。

　　“唉。”苏桃动了动嘴巴，还是轻轻叹了口气，继续往医院里走去。

　　值班的护士小姐很早就认识池小橙了，很久以前甚至还磕过他们两人。

　　见到苏桃，便笑着和她打招呼，“苏桃小姐早上好呀，又是来看望橙子小姐的吗，她正在房间里，现在已经醒了哦。”

　　苏桃下意识地回答道，“谢谢护士姐姐一直照顾小橙，我……等会儿。”

　　她瞪大眼睛，后知后觉地看向了护士，“你刚刚说什么？”

　　护士小姐微微一笑，“池小姐在今天早上的时候，已经醒……”

　　“了”字还没说出口，苏桃便已经朝着电梯口的方向飞奔而去。

　　因为情绪上涌，她的脸颊变得通红。

　　但更藏不住的，是万千思念凝聚在一起时爆发的喜悦。

　　她双拳攥得很紧，兴奋地用力摇晃了两下，然后重重地敲在了电梯的上楼键。

　　小橙她，终于醒了！