第216章 她一直喊我桃桃

惊喜之所以叫惊喜，就是因为它突然发生，让人来不及准备。

　　电梯从1楼到8楼的速度很快，但苏桃却是感觉那么漫长。

　　她不断踱步，围绕着电梯中央转圈圈，包裹着小脚的靴子踩在电梯地板，踏踏作响。

　　攥紧的手心因为紧张与期待，溢出了一点点的汗水。

　　她没有做好池小橙会在这个时候醒来的准备。

　　即便苏教授说了，以小橙的情况，可能会在这两天苏醒。

　　但苏桃下意识地就认为这是苏教授对自己的安慰，她明白拥有希望对一个人的影响会有多大，所以她很感谢苏教授。

　　并抱着那么一丝丝可能性，在网上挑选礼物。

　　礼物还没选好，只是日常来医院探望自己的小橙，却没成想，意外与惊喜就藏在这平淡的日常中。

　　苏桃停下脚步，看着电梯一层层攀升。

　　从5楼到了6楼，数字又在漫长的等待中变成了7。

　　苏桃迅速地进行深呼吸，联想到自己做的一个决定，心脏不争气地迅速跳动了起来。

　　“告白，告白，告白……”

　　“告白要说些什么来着，我喜欢她就行了吗？”

　　“仪式感又要怎么样，不过小橙刚醒来身体很虚弱吧，是先关心她还是先告白？”

　　“那个时候她会露出什么样的表情呢，会是欣慰与幸福吗，但一定会很开心的吧，毕竟她一直都期望着我去喜欢她。”

　　苏桃以极快的语速呢喃自语，“叮”的一声电梯到了，随着电梯门缓缓打开，苏桃顿时飞奔而出。

　　806房，直走到尽头然后拐角的第一间病房！

　　这一瞬间甚至忘了还是在医院，这样的大跨步会影响到其他病人的休息。

　　直到一个小护士拦下了苏桃，对她比了个嘘声的手势，“这位家属还请小声点哦，这一层的都是很需要休息的重症病人。”

　　“抱歉抱歉！”

　　苏桃连忙道歉，主动放慢了脚步。

　　她实在是太想见到池小橙了，也太想听到对方亲昵又欢喜地喊着自己“桃桃”。

　　还没走到拐角，就见到苏教授从那边匆匆走了过来，脸色还有那么一点点差。

　　她看到苏桃，愣了一下，“苏小姐，你今天竟然来这么早？”

　　“今天咖啡厅开始放年假了，我没事做了，所以来陪陪小橙，听说小橙醒了是吗？”

　　苏教授闻言抿嘴了一下，轻轻点头，“醒是醒了，不过她现在正由其他的护士换药和仪器设备，你稍微等会儿再过去吧。”

　　“这样啊……好的！”

　　苏桃重重点头，脸上的期待不减，没注意到苏教授欲言又止的表情。

　　后者轻叹了口气，“等护士们出来你就可以进去了，不过请稍微做点心理准备，她虽然醒了，但情况不容乐观，尽量不要刺激到她的情绪。”

　　“好的。”

　　看着匆忙离去的苏教授，苏桃眼神有些疑惑。

　　醒了就已经是最好的消息了，为什么还会说有些不容乐观呢？

　　如果是说因为躺了足足一个月，身体变得越来越差，那苏桃倒是能够理解。

　　但这都不是问题，她会照顾小橙的！

　　稍微按捺自己有些急躁的内心，慢慢等候了起来。

　　没多时，手机铃声的响起，打扰了苏桃期待的心情。

　　她注意到了电话号码，庆幸的同时，又走到了不会影响其他病人的阳台边。

　　接通电话。

　　对面先响起一个慈祥又有些苍老的声音，“是小桃吗，这个点给你来电话会不会打扰你呀？”

　　苏桃露出了笑容，语气轻松，“伯母放心吧，不打扰，都放寒假了没什么事情做，能打扰到我什么？”

　　来电话的是池小橙的母亲，也是一手将苏桃拉扯大的长辈，说是她半个母亲都不为过。

　　池母的声音虽然慈祥，但还是挂着那么一丝丝的担忧，“小桃啊，这次打扰你呢，主要是因为小橙的电话一直打不通，之前又没见她聊过你，就想问问你们是不是吵架了，她也好久都没消息了。”

　　熟悉的问题传来，让苏桃愣神了一刹那。

　　犹记得自己之前面对池小橙病娇时，对方也打过这样的电话。

　　那个时候，池小橙也在医院，重伤不知情况几何。

　　她没有信心地撒了个谎，陷入纠结的她没有敢直面池母。

　　不过现在不一样了，想到池小橙已经醒了的事实，苏桃挂着笑容说道，“伯母你放心吧，我们怎么会吵架呢，小橙她呀可是很黏我呢，一直都亲密地喊我桃桃来着。”

　　“她是身体原因住院了，医生说不能玩手机，所以手机都放在家里来着。”

　　“那就好。”池母呼了口气，也变得轻松了起来，“那你们今年回家过年吗？”

　　“这个……”苏桃犹豫了一下，“我还需要跟医生确认一下小橙的情况，如果小橙没问题的话，我们一定会回去过年的。”

　　“这样吧，等过两天，我和小橙给你打个视频通话吧。”

　　“好好好，这么久没见了，我和老头子也想你们两个哩！”

　　闲谈中都是家常话，但都充满了对未来的展望，这一次苏桃没有逃避。

　　小橙已经醒了，身体没问题那么她会带着对方回去过年。

　　在告白后，回到家也要真正地告诉伯父伯母。

　　自己想照顾小橙一辈子！

　　然后向伯父伯母证明，自己有照顾小橙一辈子的能力！

　　随着唠嗑，池小橙病房中的一个护士小姐慢慢从里面走了出来。

　　推着一大堆仪器，表情或多或少都因为池小橙的苏醒和恢复有些开心。

　　苏桃一边跟池母客套挂断电话，一边迅速走到了病房门前。

　　房内，那个她心心念念的女孩正坐在床上，一身蓝白相间的病号服将她小巧的身子藏住。

　　池小橙双手交叠放在腹前，侧目看着窗外不断飞过的鸟儿。

　　朝阳与微风一同宠幸了这个娇弱的女孩，如一只动作轻柔的小手，吹动纯白的窗帘时，也撩动着她那依旧柔顺光泽的茶色秀发。

　　只露了一点侧颜的她，在这一刻显得那样唯美漂亮。

　　苏桃心中原本的兴奋与悸动都在这一刻缓缓变得平静。

　　惊喜与焦躁化作了幸福，眼角竟是隐隐有泪水想要涌出。

　　万般情绪，最终化作了最为温柔的视线。

　　眼前的一幕，不是梦。

　　苏桃深吸了一口气，轻轻敲了两下门框，吸引了池小橙的注意力。

　　“小橙……”

　　苏桃刚想开口，可床上的池小橙比她更快一步地说话了。

　　她抿出一丝丝轻松依赖的笑容，“苏桃姐姐，你来啦。”

　　说出的话语，让苏桃即将迈开的脚步顿了一下。

　　苏桃……姐姐？

　　不应该是桃桃吗？