第217章 我什么时候喜欢过你了

苏桃不算敏感，还有些迟钝和直，称呼上的轻微变化还是让她感觉到了一丢丢的违和感。

　　但眼前的女孩醒了，依旧和以前一样对自己露出笑容，喜悦涌上心头，短暂的违和感被苏桃抛之脑后。

　　她走到池小橙身边，有些颤抖着牵过池小橙的右手。

　　将其指尖放在掌心，自己的另一只手又盖了上去。

　　双手缓缓捂住，像是害怕她再度逃走。

　　少女被对方看着脸颊，原本很多想说的话，又渐渐卡在了喉咙。

　　最后没有敢去对视池小橙那虽说有点赤红，但清明无比的双眸。

　　转而是视线投在了这只小手上，轻轻摩挲，“小橙你……你身体感觉怎么样？”

　　池小橙在一边很放松地回应道，“我自己感觉没什么问题吧，能使一点点力气但不多，脑袋也有点疼疼的，心口觉得很闷不太舒服。”

　　“医生说，我至少还需要静养个两三天才能做到最基础的恢复，还叫我不要吃东西来着，再输一天的营养液。”

　　苏桃追问：“除此之外没感觉其他的问题了吗？”

　　“额……我自己是感觉没问题的啦。”

　　听到她确信的语气，苏桃才缓缓松了口气。

　　她最担心的，其实还是池小橙心脏旁的伤口。

　　子弹嵌了进去，“炸”出一个血洞，当时按照苏教授的说法，只差1毫米，子弹带来的冲击力就触碰到了心脏。

　　她抿嘴下意识地看向池小橙的胸口。

　　想了解一下，又不知从何开口。

　　池小橙注意到了苏桃的视线，不由缩了缩脖子，“怎么了吗？”

　　苏桃连忙摇头，露出笑容，“不，没什么，看到你没事我就放心了。”

　　伴随话语落下，病房内又陷入了短暂的沉默。

　　池小橙侧目看向窗外的风景，没去看苏桃。

　　而苏桃则稍微有些低头，抿着嘴在不断纠结。

　　在来到这里前，她想过很多要说的话，脑补过无数相见的场景。

　　小橙重获新生，哭泣地喊着自己桃桃，倾诉爱的话语的同时，也希望得到的拥抱，甚至是一个个吻。

　　再者小橙醒后，回忆到了中枪时的痛苦，责问自己为什么当时不救她，眼神中带着怨恨与讨厌。

　　甚至是苏醒即病娇化，带着那稍稍嘶哑的声线，带给人恐惧的同时，表白自己、占有自己，想将自己控制在她的身边。

　　苏桃甚至做好了又又又进一次小黑屋的准备！

　　可真正看到池小橙醒后，苏桃愈发感到浓重的违和感。

　　她太平静了。

　　或者也可以说是……乖巧？

　　像是普普通通地生了个病，然后大睡一场，醒来后见到她后，没有丝毫的情绪起伏。

　　苏桃甚至感觉到了一抹淡淡的疏离感。

　　自己握住的那只小手，好像想抽离出去。

　　那现在该说些什么？

　　直接就表白吗？

　　告诉小橙，我喜欢你、爱你、想成为你的另一半。

　　她一直所期望这件事的发生，或许会在一个更为暧昧温馨的场景会让人印象深刻？

　　比如摩天轮上？

　　苏桃脑子有那么一点点乱，她有些拿捏不清池小橙现在的想法。

　　还在思索，耳边就听到了池小橙的声音，“请问还有什么事情吗，我想休息了。”

　　苏桃陡然抬头，连忙道，“我……我还有一件事！”

　　握住池小橙的那两只手，有着一点点轻微的颤抖。

　　小橙可能是真的累了，刚刚睡醒又需要休息，所以情感迟钝了些。

　　但是。

　　无论如何，表白都是避不过的对吧！

　　早就已经决定好了的事情。

　　不再想去逃避了的事情。

　　完成小橙临死前，甚至现在复活后也肯定希望的事情。

　　苏桃重重地吸了一口气，而后深情认真地看向池小橙，“小橙，我喜欢你！”

　　告白，她说出口了。

　　只是，池小橙的反应，却并未如她想的一样。

　　惊喜、欣慰、开心、满足

　　这些情绪全都没有复现，面前女孩表现所展现的，像是过长的反射弧所导致的大脑宕机。

　　就像是没预料到她会这么直接表白一样。

　　稍微有些不理解当下场面的询问吐出，“等……等一下，你说什么？”

　　苏桃看着她有那么一点点呆滞的表情，心中不免觉得有些好笑。

　　犹记得一开始，小橙表白自己的时候。

　　自己也是这样的表情。

　　阳光从窗边洒进，衬得苏桃笑容灿烂，她更加郑重地说道，“小橙，我喜欢你，我爱你，成为我的另一半，然后我们在一起一辈子，好吗？”

　　不作犹豫，不再重蹈覆辙。

　　即便小橙未来会病娇，会不可控，可自己与她新的生活，该开始了！

　　苏桃屏住了呼吸，等候池小橙的点头与回应。

　　期望着相互落泪，然后相拥的展开。

　　她甚至有些紧张，心想一会儿如果和小橙kiss的话，病房门没关，又有护士或者其他病人路过怎么办。

　　可即便那样，也不应该拒绝对吧？

　　可期望越大，失望也就越大。

　　照在她脸上的阳光随着云层和风的遮掩，渐渐挪到了一旁的盆栽上。

　　池小橙没有表现得惊喜或开心。

　　反而是有些害怕地撑起力气，往病床的另一边挪动了一丝。

　　那只原本被她握住的小手。

　　也用力抽离了出来。

　　“苏桃姐姐，你在说什么啊，我只把你当姐姐对待，请不要说这种让人误会的话好吗？”

　　淡淡的话语仿佛有着回音，在这个病房、在苏桃的耳里不断回响。

　　这次，轮到苏桃呆愣在原地，瞳孔颤动震惊无比，“小…小橙，你…你说什么？”

　　池小橙冷淡道，“我说，请苏桃姐姐你不要无理取闹了，这次我可以当作是玩笑，还请不要有下一次了。”

　　“还有，我要休息了，请回吧。”

　　话语冷淡又拒绝，池小橙有些嫌弃地将脸瞥到了一边。

　　与幻想截然不同的反应，配上池小橙这淡淡的几句话，震惊得苏桃有些发懵。

　　是梦？

　　还是说，其实是小橙在开玩笑？

　　苏桃姐姐又是什么鬼，我是你的桃桃啊，你不是一直喊我桃桃的吗！

　　这极大的冲击感让苏桃脑子有些发蒙，她看着池小橙慢慢转身到另一边，急得直接站了起来。

　　双手伸出，用力把住了池小橙的双肩。

　　强行将池小橙的身子扭转了过来，对视着她的眼睛，她慌了，心中涌现出一个极度不好的预感。

　　迫切地追问着想否定心中的答案。

　　苏桃双臂下意识地发力，摇晃着池小橙的身子，“小橙，你到底在说什么啊，你不是一直都很喜欢我吗！”

　　可她的主动，换来的是拒绝。

　　池小橙感受着被掐地疼痛的肩膀，使尽全身力气将惊慌的苏桃给推开。

　　“咚”地一下，少女跌在地板，撞翻了椅子。

　　可即便如此，她的视线，停在池小橙身上从未离开过。

　　女孩撩开垂到肩上的茶色长发，轻轻按揉疼痛的肩膀，语气多了明显的不耐烦，“你在发什么疯啊，我什么时候喜欢过你了！”

　　这一刻，从窗外洒进来的太阳，渐渐黯淡了。