第218章 割裂的异样感

跌倒在地的身体在轻轻颤抖，惊骇的双眸透露着震惊，女孩的声音不大，却不断在苏桃的耳中回荡。

　　你在发什么疯……

　　我什么时候喜欢过你了……

　　发疯？

　　我是在表白你啊，你不是一直都希望我这样做吗，在很早很早的时候，还有你中子弹后的临死前，不是都希望我去表白你吗！

　　而且你不是一直都喜欢我吗！

　　苏桃很希望这是恶搞和玩笑，是池小橙调戏她的一种方式。

　　可抬头对上对方有些厌烦，但又似乎夹带了那么一点点不忍的眸子，苏桃的心还是坠入了谷底。

　　她挣扎着从地上爬了起来，向着池小橙的床边走了一步，“小橙，告诉我，这是个玩笑对吗？”

　　池小橙皱皱眉，“停下。”

　　“我……”

　　苏桃只觉得心中一痛，但还是按压住了那种感觉，迫切地追问道，“小橙，你…你这是在讨厌我吗，我知道，我你睡着的这段时间我做了很多错事，很长一段时间踌躇不前，甚至一度想放弃你，可是…可是我……”

　　“可是我已经决定要去改正了啊，我喜欢你，我想和你在一起，我想弥补之前对你犯下的过错，你不是一直都喜欢我吗，明明你之前也说了想和我在一起了啊！”

　　苏桃伸一只手捂住心口，声音变大，“小橙，别闹了好吗？”

　　池小橙眼神依旧有那么一丝丝的淡漠，见苏桃这样的状态，言语缓和了一点，“首先，喜欢我、想和我在一起这种事情请不要再说了，我是个正常人，此前也只把你当姐姐。”

　　“其次，我从来没有喜欢过你，虽然不知道你是在哪里做的梦，但还请你清醒一点。”

　　“过错与补偿什么的，随你怎么说，可现在我不想见到你，请你出去！”

　　“我还喊你苏桃姐姐，已经是顾及到我们以前还算不错的感情了。”

　　池小橙那按揉肩膀的手，指向了病房门口，“最后再郑重说一遍，我－不－喜－欢－你！”

　　一字一字认真又用力的话语从她的小嘴吐出，终于是让苏桃无力地踉跄了一下。

　　她从池小橙的表情中看得出来。

　　这不是玩笑。

　　她这句话是认真的。

　　为什么会变成这样，是因为我在小橙死掉后自暴自弃吗？

　　可小橙还在沉睡，就算我自暴自弃也不知道的对吧！

　　明明临死前，躺在我怀里的时候，还等着我的表白，为什么现在又要说这种话！

　　是因为我以前做的错事吗？

　　苏桃想到这个可能，颤抖着唇，像是没了理智一样，不断逼近着池小橙，“小橙，对于以前你表白我的各种逃避和拒绝，我已经知道错了所以你就原谅我好吗？”

　　“讨厌我什么的是假的对吧，说不喜欢我什么的是玩笑对吧？”

　　“不…小橙，你快说啊，你是在骗我的对吧，你以前那样喜欢我，忽然说讨厌什么的……如果是为了吓我你已经成功了，接下来我会一心一意对你好的，小橙你快说啊！”

　　最后一句苏桃甚至带了一丝丝吼声。

　　她接受不了这样的展开。

　　她苏醒了，自己表白了，明明跨越了生死的相见应该相互依偎相拥才是。

　　可为什么要在这个时候讨厌我啊！

　　你不是在之前还喊我桃桃的吗！

　　她逼近到了床边，而池小橙则是有些害怕地缩到了床边的角落，看向苏桃的眼神充满复杂。

　　拒绝、害怕、震惊、无助、难以理解。

　　就像是被大灰狼逼到了角落里的小绵羊。

　　苏桃伸手就想去抓池小橙的一只手，只是手才伸出一半，病房前陡然就出现了一个凌冽的喊声，“苏小姐！”

　　身体怔了一下，苏桃连忙回神，转头看到了门边的苏教授。

　　干裂的嘴唇轻轻颤抖，她没能说出什么话。

　　苏教授看了眼池小橙，对苏桃道，“你先跟我过来。”

　　苏桃焦急地道，“可是教授，小橙她……”

　　“好了，先跟我过来！”

　　苏教授不容分说的语气震慑住了苏桃。

　　少女有些不舍地看了眼池小橙，眼神还带着最后的一丝希冀，可女孩依旧是那拒绝的模样，但也没重到厌恶的程度。

　　苏桃失落地转了身，朝着门口走出去。

　　脑海中依旧乱成一团。

　　她不明白为什么会这样，小橙醒来后的反应，和自己预料的无数种场景都不一样。

　　出了门，苏教授看了她一眼，淡淡道，“收拾一下心情，先跟我过来吧，我跟你说一下池小姐的情况。”

　　苏桃闻言双眼陡然亮了一下。

　　连忙跟上苏教授，二人都没到办公室里，她就急不可耐地问道，“苏教授，小橙到底什么情况，她……她以前那么喜欢我，刚刚见面我们聊天的时候，她却…她却……”

　　苏桃咬住了嘴唇，还是重重地将不想承认的话说出，“她却明确地说讨厌我，从来没喜欢过我！”

　　苏教授是知道她和池小橙之间的“恋情”的，不知道的也就东方阳那个憨憨而已。

　　更因为着急，苏桃也没多做隐瞒。

　　苏教授道，“你别急，她的情况我现在也无法确定，事实上在你过来之前，她也只醒了一个小时，我们一直在给她做各种检查，都还没来得及确定她的具体情况。”

　　“然后你就来了，刚刚我想叫住你先给你打一下预防针的，现在看来，比我想象的要严重点。”

　　苏教授的话，让苏桃愣了一下。

　　旋即深吸一口气，“苏教授，你的意思是说，小橙虽然醒了，但还有其他病症？”

　　“先到办公室里来吧。”

　　二人一同来到了办公室，苏教授给苏桃倒了一杯水后，又道，“你在这里再坐一会儿，我去拿一下刚刚简单分析出的报告，然后我再一起跟你说。”

　　“好…好的。”

　　苏桃长长吸了一口气，双手用力拍了一下自己的脸蛋，强迫自己冷静下来。

　　那张原本洋溢着青春的俏脸，经历了刚刚的起起落落，变得有那么一点点憔悴。

　　纵使她的身体没有问题，可一个人的精气神，对于身体的反馈很明显。

　　时间过得很慢，有点煎熬。

　　没多时，办公室的门被推了开来。