第219章 是失忆？还是情感缺失？

听到病房门打开的声音，苏桃立马站了起来。

　　只是走进的不是苏教授，而是匆匆赶来的东方阳。

　　他头发被风吹得有些乱，一袭红色大衣，能够看到一些灰尘，还没坐下，便对着苏桃问道，“苏桃你居然来得比我还早，听说池小橙醒来了，你见过她了吗？”

　　苏桃抿嘴轻轻点头，又坐了下来，“小橙是醒了，但稍微有点不正常，变得像是不认识了我一样。”

　　“不认识你了？”东方阳给自己倒了杯水，诧异道，“不可能吧，她跟你关系那么要好，还将你视作亲姐姐。”

　　听到“姐姐”二字，苏桃内心被刺痛了一下。

　　东方阳道，“会不会是失忆了？”

　　苏桃呆了一下，她完全没想过这个可能性，现在被东方阳提点出来，好像有一根弦在脑海中闪过，但她没能抓住。

　　很是不解地说道啊，“她…她还记得我的名字，应该不是失忆，就是对我的态度……冷淡了一点。”

　　东方阳皱眉地摸了摸下巴，“这……我也不太清楚，等等看苏教授怎么说吧。”

　　在二人闲谈时，苏教授很快也拿着报告回来了。

　　苏桃起身连忙追问。

　　苏教授叹了口气道，“先说池小姐的身体情况吧，这个算是好消息，我本以为她躺了一个月，至少也要半个月的养身才能下床，全面检测过后，我估计她再有个三五天就能下床走走了。”

　　“她体内那异常活跃的特殊细胞，对于身体的修复能力很强。”

　　“可不知道是不是因为这奇怪的细胞主攻对身体的修复了，在她各个神经元方面的修复，非常勉强。”

　　东方阳挠挠头道，“苏教授，你可以直接说点我们能听懂的。”

　　苏教授无语地看着他，“简单来说就是，她身体没什么大问题，但智商、记忆、思维能力、情感能力等，遭受了影响。”

　　“这……”苏桃犹豫了一下，“所以小橙刚刚对我那么冷淡，就是因为这方面受到影响了吗？”

　　“初步判断是的。”苏教授点了点头，“但这只是初步的检测，我们还需要通过后续与池小姐的对话和测试去进一步确认到底是哪方面出现了问题。”

　　这时，东方阳又发出了不解的声音，“可池小橙不是心脏上方一点中弹吗，为什么会影响到脑补神经，说她残疾之类的我觉得信服度还会比失忆来得强。”

　　苏教授白眼了一眼东方阳，“人体内神经那么多，相互串联影响，哪有那么多确定的事情，之前我们都觉得池小姐已经死了，她现在活过来了，体内那神奇的细胞我又不敢提交到上面去研究。”

　　“你让我怎么给你解释，想具体弄清为什么可以，但池小姐被解剖的可能性会更大。”

　　在某些极端的情况下，就算是他东方家，也不一定能保得住池小橙。

　　苏教授：“事实就是，池小姐活了过来，身体没什么大碍，通过补营养能补回来，但情感等大方向上，还需要进一步确认。”

　　“我有一个猜测就是，她提前苏醒了导致她体内那神奇的细胞没来得及修复，毕竟我预测她还得有三五个月才醒的，但观察下来给我的回馈，却是快到这几天就能醒。”

　　正是因为这观察，她才会跟苏桃说，池小橙可能会在这几天内苏醒。

　　而事实，也确实如她所料。

　　苏教授注意到苏桃变得消沉的脸色，不免补充道，“往好处想，至少池小姐苏醒回来了，这已经是天大的好消息了不是吗？”

　　东方阳也在一旁点点头感叹道，“是啊，至少醒过来了。”

　　相比她死亡，或者一辈子在床上成植物人无法苏醒好太多了。

　　可人都是贪心的，她死了渴望活过来，沉睡了渴望苏醒，苏醒后又渴望能和曾经一样。

　　却忽略了一个事实，想获得某种东西，就必定会失去某种东西。

　　苏桃抿了抿嘴，挤出笑容点了点头，“你们说得对。”

　　苏教授安慰道，“别灰心，池小姐只是体内的那神奇细胞不清楚什么原理而已，如果是心理、情感缺失、失忆等原因的话，是能够找到治疗方式的。”

　　“确认池小姐具体情况先，最好是能请两个心理医生过来。”

　　苏桃闻言，眼神顿时闪烁了一下，“心理医生的话，我有一个认识的人，她对于小橙这方面的病情很熟悉，我问问看他能不能过来。”

　　东方阳挑眉，“这样的话，我也让陈医生来一趟吧，顺便联系一下司辰，让他把林医生带过来。”

　　上次在学校为池小橙诊断的两位心理医生，他们也是自己人。

　　用着放心。

　　又商谈了许久，在确认基础状况后，又详细地向苏桃询问了和池小橙聊天时候的反应。

　　东方阳听完摸了摸下巴，“你们姐妹情那么深，她甚至将你视为了亲姐姐，你说喜欢她在乎她她都没反应，反倒是冷淡和反感……我倒是有一个猜测。”

　　东方阳还没将猜测说出来，就见苏桃和苏教授都有些奇怪地看着自己。

　　她不由懵逼询问道，“怎么了，我说的话有什么问题吗？”

　　理论上来说，没什么问题。

　　刚刚苏桃在说内容的时候，可是毫不掩饰地将她“表白”池小橙的过程都说了出来。

　　诸如“我喜欢你，很在意你”这样的话，对东方阳都没掩饰。

　　苏教授一眼就知道是什么意思。

　　只是……东方阳居然还认为是姐妹情吗？

　　额…这样单纯也挺好的。

　　苏教授摆摆手，“没什么，说说看你的猜测吧。”

　　东方阳道，“首先就是情感缺失吧，她对于喜欢、开心、幸福等情感的感知降得很低，深受许多的负面情感影响，所以会说出那样冷淡的话，但我认为这个可能性很低。”

　　“可能性偏高的，还是她失去了一部分的记忆！”

　　东方阳很理智地分析，“在临死前经历了某种痛苦、绝望、让人崩溃的事情，大脑为了作出保护，会封闭掉某些情感与记忆，有没有这样一种可能。”

　　“池小橙的大脑作出自我保护，封闭了有关苏桃的某些记忆或是情感？”