第220章 不妙的预感（为巴西蓝电风扇吹痒痒粉加更）

在东方阳看来，这种可能性最大！

　　对她变得冷淡，甚至是拒绝，这样的情况如果考虑到因为痛苦的事情而大脑作出自我保护的话，是可以解释的。

　　特别是苏桃，更清楚为什么会变成这样。

　　临死前的子弹很痛，即便池小橙说着什么满足的话，可如果她去代入的话，当然是不甘心就这样死掉。

　　还没得到喜欢的人的表白，还没彻底走到一起，就这样死了当然会觉得痛苦和不甘心。

　　加上在中枪之前，除去最后一刻回光返照般的释然，她可是还和池小橙吵架了！

　　说着什么不喜欢她、讨厌她、害怕她病娇这样的话。

　　那时的小黑屋也有许多争执。

　　甚至在那之前说了，不希望池小橙干涉自己的生活。

　　就是因为她的病娇，自己做过太多太多的错事，往前追溯，她的第一次轻生，何尝不是自己的错？

　　如果在这些地前提下，她封闭了那一部分的记忆，是不是也可以解释了？

　　自然，这只是一种可能。

　　苏桃内心愈发沉重，却还是听着东方的一句又一句分析。

　　他说道，“我还没见池小橙，不清楚她对我的记忆和印象怎么样，单从苏桃说的这些话分析，如果是封闭记忆和情感的话，我认为可能会在你们两个因为叶良而吵架前后的那段时间。”

　　苏桃愣了一下下，“叶良？”

　　“是的。”东方阳点头，“虽然我不想提那个家伙，可纵观你们以前和后面的经历，池小橙会讨厌你的可能性，也就只有那么一个时间段了吧，你不是说高中毕业前，你们的关系都很好吗？”

　　“嗯！”苏桃用力地点头，“在高中毕业前，我和小橙的关系都……都情同姐妹，吵架过后又因为叶良的种种误会，我疏远了她几个月，那段时间的关系是最差的。”

　　“不过在之后，我们慢慢和解了，关系也就越来越好。”

　　她没说实话，但并不会让人误解。

　　她是在逃避和拒绝小橙，但小橙对她的感情和爱，是越来越深，对东方阳和苏教授说这算“越来越好”也没问题。

　　那时候的小橙，是不可能像现在这样讨厌自己的。

　　无论是恋人间的“喜欢”，还是亲情上的“喜欢”，放在其他时间段，自己那样说，小橙都不会分明地说出“不喜欢你”这样的话才是。

　　东方阳顺着苏桃的话继续说道，“如果她的记忆被封闭在了那之前，就可以理解为什么会对苏桃冷淡了，毕竟在她的眼里，你还和叶良关系好，从而忽略并冷落她。”

　　苏桃听完东方阳地话，揪心的同时，也慢慢缓了口气。

　　如果真的是那样还好。

　　毕竟在小橙心底，还是喜欢我的对吧？

　　只是她没表现出来，在隐藏那个自己，不然当时也不会在地下室与自己表白，更不会有后面的小黑屋事情了。

　　苏桃稍稍抬头，看着墙壁上的时钟有些出神。

　　地下室……

　　兜兜转转，还是回到了最开始的时候吗？

　　那她之后，又要重新经历一次小橙的病娇吗？

　　苏桃陡然攥紧了拳头。

　　如果是那样的话，她绝对不会再做出错误的选择了！

　　这时，东方阳话锋一转，“不过呢，这也只是我的猜测而已，如果记忆是回到了那个时候，我和池小橙的关系也比较一般来着。”

　　那时池小橙化妆后的脸跟鬼画符一样，没了可爱的颜值加成，加上第一印象是负面的，东方阳也很反感这小家伙来着。

　　他回忆到以前的种种，有些感叹。

　　于是对苏桃和苏教授道，“我先去和池小橙聊聊吧，看看他还记不记得我。”

　　苏桃立马起身，“我也跟你一起去。”

　　“额…苏桃你就暂时先别去了吧，池小橙对你的印象比较差，刚刚你们还闹了一下情绪，没准会有反效果。”

　　苏教授也点头，“苏小姐你就先等等吧，池小姐的情况不应该牵动太多的情绪，现在都处在猜测阶段，先联系一下心理医生，然后我也要通过仪器的检测，进一步确认池小姐到底是哪方面出现问题。”

　　即便苏桃很是焦躁，也只能按捺住自己的内心。

　　然后不断地自我安慰：往好处想，小橙已经醒过来了不是吗，相比于她死亡或永远沉睡的结局，这已经是天大的好消息了，结果也一定会是好的。

　　她拿起手机，立刻给成医生发去了消息。

　　…

　　同一时间，东方阳也在前往池小橙房间的路上。

　　思考着如果池小橙真的记忆是截止到了叶良那时期，自己又应该要怎样和她搭话会好点。

　　“那个时候的她，应该算不算讨厌我？”

　　“毕竟还对我表白过来着。”

　　东方阳来到8楼，感叹道，“不过对比现在，以前的池小橙应该没那么喜欢我吧，后面她那么喜欢我，没准就是被本少爷英明神武的魅力所征服的。”

　　胡思乱想着，东方阳就已经到了病房门外。

　　见到那个乖巧坐在床上，看着外面风景发呆的女孩，他唇角不由勾起一抹笑容。

　　从她在病床上安静地躺着，到她现在活过来，东方阳一路看在眼底，即便知道池小橙可能记忆和情感出现点问题，也不由为她而感到开心。

　　于是瞧了瞧门边后，便直接走了进去。

　　他见池小橙转身率先打招呼道，“哟池小橙，还记得我吗？”

　　池小橙露出浅笑，“老板你在开什么玩笑呢，我当然记得啊。”

　　东方阳听到她的称呼愣了一下，“老板？”

　　池小橙歪了歪脑袋，“有什么问题吗，你之前不是让我喊你老板的吗。”

　　“等会儿……”

　　东方阳捂住额头，又揉了揉眉心。

　　按苏桃说的意思，她的记忆应该是断层在刚开学没多久，苏桃和叶良关系还不错的时候。

　　喊我老板，难道是断层在她在咖啡厅工作前后吗？

　　可那个时候，她和苏桃的关系已经缓和了不少吧。

　　东方阳摸不准这个度，便对池小橙说道，“喊老板倒是没什么问题，不过你这家伙天天翘班，打卡都三天打鱼两天晒网的，居然还认我这个老板？”

　　池小橙不好意思地伸出食指卷了卷脸颊一侧的鬓发，“这不是咖啡厅本来也没什么生意嘛，褚三大哥说用不着我。”

　　东方阳挑眉，听池小橙这说法，她似乎已经在咖啡厅工作很长一段时间了。

　　到后面一点的话，她和苏桃的关系不是早就修复了吗？

　　东方阳沉思了一下，问道，“池小橙，你对叶良…是什么感觉？”

　　闻言池小橙皱了皱眉，颇为嫌弃地对东方阳道，“叶良不是都死了吗，还提他干什么啊？”

　　此言一出，东方阳瞳孔顿时收缩了一下。

　　对于池小橙的情况，他有一种不太妙的预感。