第221章 错乱的记忆（再次为巴西蓝电风扇吹痒痒粉加更）

如果是普通的失忆的话，忘记了后面的苏桃，东方阳能够理解。

　　失忆的时间比较靠后一点，记得还在自己咖啡厅打工，他也认为正常。

　　可当他试探性的一句话得到回答，东方阳就意识到了不对劲。

　　叶良想要杀了她的事情，没记错是第二次进医院才正式起冲突的吧？

　　那个时候苏桃跟她的关系早就已经恢复到正常状态了，二者那一段时间甚至形影不离，如果记忆停在了这里，又怎么可能忘记苏桃，还对她那么冷淡呢？

　　除非……

　　东方阳不敢去想那个可能会让苏桃面临崩溃的可能性，迅速接上了池小橙的话，“叶良他确实该死，可池小橙你也不能这样说苏桃吧，叶良想杀你的时候，她可没有站在叶良那边。”

　　“哪里没有！”池小橙不满地说道，“苏桃姐姐……苏桃她跟叶良一起，说我无理取闹，让我别像个小孩子一样一直缠着她，叶良恐吓我想打我，她也放任着不管，这些我可都是记得清清楚楚。”

　　“还有那个时候，我走在路边遇见了叶良，叶良甚至起了杀掉我的心思，如果不是哥哥救了我，没准我就已经死掉了啊！”

　　“而苏桃她呢，知道这个事情了之后，什么都没说，也没理我，就像把这件事情当作没发生一样！”

　　她连姐姐两个字都不喊了，皱着眉毛反问东方阳，“老板你是不是记错了啊，她不理我又责怪我，不就是站在叶良那边吗，她还陪叶良去参加宴会呢！”

　　伴随着池小橙一句又一句的抱怨说出，东方阳的心沉入了谷底。

　　他清楚池小橙说的是哪些事件。

　　叶良杀她的那次事情，他记得很清楚，苏桃和池小橙关系变得越来越好后，一起出去逛街，还打算去自己的阳阳猫咖撸猫。

　　中途苏桃去上了个厕所，落单的池小橙恰巧就遇到了叶良。

　　而那个时候，叶良想杀了池小橙，刀子甚至刺进了她的身体。

　　正是因为这件事情，苏桃与叶良决裂。

　　之后池松驾到，将叶良的蛋蛋给踢爆了，自此留下了仇怨，也正是这件事情作为导火索，双方撕破脸皮，叶良后续不仅派人去追杀苏桃和池小橙，甚至还雇佣了狙击手。

　　这件事情中，苏桃怎么可能是站在叶良那边。

　　她可是为了池小橙，与叶良彻底决裂啊！

　　结果池小橙却说，叶良差点杀了她，而苏桃对于这个事情不作为？

　　开什么国际玩笑。

　　宴会更是无稽之谈。

　　放在以前，宴会被池小橙捣乱了参加不了，后面苏桃也主动拒绝过，根本没这种事情发生。

　　恐怕，池小橙不止是失忆那么简单，她的记忆甚至都出现了错乱！

　　东方阳不是专业的医生，他不敢妄下定论，只是继续问了池小橙的一些细节情况。

　　直到她有了那么点不耐烦后，才截止了询问，转而莫名其妙地说出了最后一个问题，“那池小橙，你对我的感觉是什么样的？”

　　池小橙歪着脑袋，有些不懂地看着东方阳，“什么怎么样？”

　　东方阳露出了有些憨憨的笑容，不好意思地说着，“就是……你对我的感情，是喜欢……还是说其他的什么？”

　　从刚刚的对话中，东方阳发现池小橙对他的记忆并没有变化太多。

　　只是其中有苏桃的话，苏桃这个角色就会被隐藏掉。

　　只是直接问对方喜不喜欢自己什么的，也和表白差不多了，搞得东方阳自己都不好意思了。

　　视线挪开，有那么一点尴尬地看着旁边的盆栽。

　　也是在这一刻，他没注意到，池小橙像是看傻子一样看了他一会儿。

　　然后缓缓道，“老板……不，东方阳，你也别闹好吗，你是个好人，我只是把你当作哥哥。”

　　东方阳闻言僵了一下身子。

　　连忙尴尬地笑了笑，“哈哈，也是哈，我就问问而已，别误会。”

　　说完，他站起身拍了拍自己红色衣袍，“你之后还要配合医生检查的对吧，我就不打扰你休息了，我先走了哈。”

　　“嗯嗯，拜拜。”

　　池小橙很礼貌地挥了挥手。

　　看着很正常平静，没有一丝异样，可东方阳知道，池小橙的记忆是错乱的。

　　这不仅仅是针对苏桃！

　　转身出了病房，东方阳啧了一声，“有些难搞啊，我还以为池小橙只对苏桃有关的记忆错乱了，没想到有关我的记忆，也是错乱的。”

　　“以前那么喜欢我，记忆错乱下，竟然说只把我当哥哥，还给我发了一张好人卡。”

　　“不然在我问她喜不喜欢我的时候，应该害羞脸红才是。”

　　东方阳重新走向苏教授的办公室，见到苏桃的那一刻，便对她道，“池小橙的具体情况，得等医生们检查，然后再由陈医生和林医生二人诊断过后才能确认了。”

　　苏桃闻言，焦急地问道，“东方阳，小橙她还记得你吗，对你的态度怎么样，你个人感觉的话，她是什么情况？”

　　东方阳示意苏桃不要着急，“她当然记得我，她以前不是蛮喜欢你的吗，然后变得对你冷淡，我也是一样的情况。”

　　“她对我的感情也产生了错乱和扭曲。”

　　苏桃追问，“她也对你很冷淡吗？”

　　“额……”东方阳摸了摸鼻子，联想了一下刚刚的情侣。

　　果然被发好人卡什么的，还是不要说出去了吧。

　　于是回答道，“也……也差不多吧，对我确实没有以前那样热情了。”

　　东方阳的回答，让苏桃稍微松了口气，“那记忆错乱的话，还有办法恢复吗？”

　　“她的精神分裂可能不太好治，但只是找回曾经的记忆还是不难的，方法有很多，有过案例的，某个人失忆了，大师靠着催眠和诱导，硬生生帮那人找回了记忆，诸如此类的例子比比皆是，别担心。”

　　这样的安慰让苏桃松了口气。

　　如果池小橙一直这样，实在不知道该怎么办才好。

　　重新面对一次她的病娇不是不可以，可曾经那痛苦又带着一些美好的回忆，苏桃不想就这样失去。

　　对比以前那个如妹妹般跟在身后喊着她姐姐的小橙。

　　现在的她，更喜欢那个喊“桃桃”的小橙。

　　苏桃想着，不由捏紧了手机，期待地看着ID名为“成医生”的对话框。

　　对方还没有回话。

　　但如果是他，一直都支撑着自己一路走来、熟悉病娇的成医生，这次一定也会有办法的吧！