第222章 暗号：永不爱桃

等待的时间过得很漫长，在煎熬过后，又觉得会有点快。

　　苏桃等了一个上午，也没等到成医生的回复。

　　她甚至和好友程程也说了一下这个事，只是程程似乎在和导师闭关研究，暂时还拿不到手机。

　　没人回复她，现在池小橙的情况她又无法进去和她对话聊天。

　　寒假了临近过年，班级群、同学群都没什么动静，正常能和她聊这件事情的朋友更是少之又少。

　　一瞬间，苏桃有一种被世界抛弃了的感觉。

　　曾经为了了解病娇文化，她倒是加了几个二次元的病娇同好群，只是那些群友不是发涩图，就是聊国际形势，没事干根本不会聊有关病娇的事情。

　　她还记得上一次她想用“我有一个朋友”的方式，来去询问池小橙这样的情况。

　　结果她才刚冒头。

　　就有一个管理发了一句话——涩图time！

　　然后底下就多了一大堆二次元涩图和转发的链接，根本没人理会她发的话。

　　果然在这方面对自己帮助最大的，还得是成医生和程程。

　　一个没收过自己多少钱，每次自己有问题都会认真回复的长辈。

　　一个不会惯着自己，有话直说，甚至在自己迷茫时会骂醒自己的知己。

　　人的一生又能遇见多少个这样对自己好的人呢？

　　在苏桃出神的时候，东方阳又走了进来，“走吧，先去吃个午饭，池小橙的事情不是一时半会能解决的，得等医生们检查。”

　　“嗯，我知道的。”

　　苏桃起身，又见东方阳上下打量了一下自己，不免好奇问道，“怎么了吗？”

　　“没事。”东方阳摆手笑了笑，“我还以为你会更加精神不振一些，看来是我瞎担心了。”

　　苏桃挤出笑容，“说心情好确实不可能，但这一个上午我也想了挺多的，至少小橙醒过来了不是吗，我会自我调节，不像以前那样的！”

　　她怎么说也抗压了几个月，在不断的心理建设下，基础的情绪调整还是没问题的。

　　如果现在又开始自暴自弃的话，和之前又有什么区别呢？

　　小橙醒了，只是出现了记忆错乱，又不是和之前一样真的死了。

　　还重复走之前的路，那才是真正对不起小橙的地方。

　　吃完午饭，又针对池小橙的事情进行简单讨论，直到下午，司辰才带着林医生过来。

　　加上陈医生，当初为池小橙测试病娇的二人组再次聚集。

　　和上次不同，上次林医生掌握更多的信息，陈医生被匆忙喊来，根本不知道池小橙以前的经历是什么。

　　这次两位医生汇合后，便一起汇总讨论池小橙以前经历的种种事情。

　　自然，资料是林医生整理的，林医生是司辰的人。

　　而司辰，是橙派。

　　信息自然不是全部真实，而林医生是专业的，掌握信息差的情况下，在某些方面误导陈医生简直太简单了。

　　来到医院，司辰便询问了池小橙现在的情况。

　　“记忆错乱、情感变得冷淡或是情感迟钝吗……”司辰摸着下巴呢喃自语，戴着的眼镜闪过一道折射的反光。

　　他很是认真地询问苏桃和东方阳，“确认了吗？”

　　东方阳道：“这是根据我们两个对池小橙聊天的猜测，具体情况还要等林医生和陈医生见一下池小橙的面才行。”

　　“倒也是。”司辰点了点头，又推了推眼镜，“我也去看看池小橙吧，确认一下她的情况。”

　　“要我们一起去吗？”

　　“不用，我自己一个人也行，按照你们说的情况的话，我看看她对我的认知怎样，你们不用跟过来。”

　　司辰自然是阻止了苏桃和东方阳的跟随。

　　病房里是没有监控，平时都是通过池小橙身上的仪器，加上每过半小时都会有小护士过来看一遍确认池小橙的情况。

　　为的就是怕医院里有内鬼，将池小橙的情况录下来后卖出去。

　　甚至东方阳还花重金请了一个世界级的黑客，来保护整个医院的数据，做到彻底的保护。

　　他司辰知道池小橙的具体情况，更清楚她是假死，说是询问，其实司辰要做的是确认池小橙接下来的打算。

　　很快，司辰来到了病房门口，等一个护士为池小橙换药完毕后，敲敲门框便走了进去。

　　反手还关上了门，创造出了一个短暂的二人世界。

　　见池小橙挂着一丝淡淡的笑容转头看过来，司辰皱皱眉，感觉到了一丢丢的违和感。

　　他淡定自然地脱下了外套，然后坐在了离池小橙还有一米远的椅子上，“看到你醒来我很高兴，情况怎么样了？”

　　池小橙点点头，“谢谢司辰少爷的关心，我感觉自己情况还蛮好的，医生也说我静养几天就能下床走路了。”

　　司辰闻言，微不可察地拧了一下眉毛。

　　他一语双关，问的话有两层意思。

　　——假死又复苏后，针对苏桃的计划情况怎么样。

　　——身体情况怎么样。

　　如果是假死前的池小橙，恐怕很聪明地就意识到了自己话语中的意思。

　　没准，是这家伙的掩饰。

　　司辰决定进一步去试探一下，开始询问和自己相关的种种事情。

　　可让他惊讶的是，池小橙的回复简直牛头不搭马嘴。

　　他司辰自从在那个小巷子被差点一刀划烂了脸后，便逐渐加入了橙派，不仅知道池小橙病娇的事情，还掌握了开机密码。

　　与她谋划如何拿捏苏桃的次数都不少。

　　可在池小橙回答中，在她的这部分记忆里，根本没有所谓病娇的种种事情。

　　整个过程，被整理成了他司辰因为嫉妒叶良和苏桃的关系，从而在她这个妹妹身上去询问苏桃的种种情况。

　　更简单的说法是，在池小橙这次的记忆中，他司辰，成了苏桃的舔狗。

　　这明明是最最最不可能出现的情况好不好！

　　我背后几个大字都烫金了，你居然说我成了苏桃的舔狗？

　　即便是一开始，他对苏桃的好感也只是一个比较特殊，个人魅力偏高的普通朋友。

　　一时间，司辰还真不清楚池小橙是装的，还是真的记忆错乱了。

　　毕竟这家伙，演技实在了得。

　　司辰沉默了许久，甚至在一旁削了个苹果后，终于是忍不住了。

　　“池小橙，还记得我们的约定吗？”

　　他回头看了眼紧闭的房门，开始和池小橙偷偷对暗号，“永不爱桃？”