第223章 越来越远的距离

司辰这句暗号一出，池小橙都不由顿了一下。

　　二人大眼瞪小眼，然后池小橙带着一点点疑惑反问了一声，“永…永不爱桃？”

　　司辰认真点头，“嗯，永不爱桃。”

　　池小橙一脸的懵逼，“什么意思啊，司辰少爷你不喜欢吃桃子吗，这个季节也确实不怎么能吃到桃子就是了。”

　　“嘶——”

　　司辰倒吸了一口凉气，然而这一口凉气又被池小橙吐槽了，“还有司辰少爷，你刚刚开始就莫名其妙的，不仅是你，还有东方阳和苏医生，都对我问东问西的，我不就是生病睡了一觉吗，到底发生了什么啊？”

　　中枪的事情她也忘记了，错乱的记忆给她所补充的，是生病？

　　司辰这下真不确定池小橙是不是装的了。

　　他学过一部分心理学，因为池小橙的事情，最近更是向林医生请教了许多，毫不夸张地说，他去正常的医院挂名当个心理医生都没问题。

　　正因如此，他才不敢断言池小橙的情况。

　　换作以前，她再怎么演戏假装，司辰或多或少都能感觉到一些违和感，能够感觉到“池小橙在撒谎”这一事实。

　　如今，却是完全没了那种感觉。

　　直到现在，他认为能够确认池小橙是否装傻的方法只有一个了。

　　开机密码！

　　池小橙是病娇，只要自己说一句喜欢苏桃，任由池小橙再怎么假装，她都会现出原形！

　　但……这个开机密码，有点要命。

　　司辰用了几次了，每一次都感觉离死亡更进一步，上次在病房中测试的时候，如果不是池小橙是处于“死亡”的状态，恐怕都跳起来要干掉他了。

　　还有那个玩偶留下的纸条，搞得他几个晚上都没睡一个好觉，生怕睡着了一辈子就醒不过来了。

　　现在……

　　司辰做出准备要脱掉身上衬衫的动作，想开口试试，可看向池小橙时。

　　对方歪头了一下，似乎是对他要脱掉上衣的动作表示疑惑。

　　可嘴角，挂着一丝丝可爱的浅笑。

　　这浅笑，司辰那是越看越渗人。

　　他脱上衣的动作停顿了三秒。

　　“算了，我没事。”

　　这开机密码，还是算了吧，他有一种预感，要是真的说了，可能就难逃一死了。

　　不过他还是没放弃最后的尝试，索性敞开天窗说话，“池小橙，现在这里就只有你我，房间没有监控也没有监听，咱们合作那么久了，我不至于还得不到你信任吧？”

　　“你就直接跟我说，咱们针对苏桃的计划，还会继续执行下去的，对吗？”

　　司辰认真地看着池小橙的双眼，想从中看出眼前女孩接下来的回答，是撒谎还是真心实意。

　　然而，池小橙的回答还是让她失望了。

　　那双有点赤红，但变得清明了的眸子，透露出的情感和眼神是疑惑。

　　“司辰少爷，你到底在说什么啊，我能听懂你的话，但完全不知道是什么意思。”

　　“还针对苏桃的计划，我虽然对她无感，但她怎么说也是和我长大的姐姐，不喜欢归不喜欢，你可不能害她。”

　　有些淡漠，但又意料之中的回答。

　　以池小橙现在对苏桃的感情，嫌弃害怕拒绝的同时，依旧不会想让她出事。

　　吵架了，闹别扭了，可也不至于到希望对方死的程度。

　　可这样的回答，对于司辰来说不算是好消息。

　　现在的他不敢去测试开机密码，但池小橙要是真的记忆错乱。

　　那么他的计划岂不是要泡汤了？

　　谁也不能预料苏桃的战神老爹什么时候回来，也许明天？也许年后？

　　可她毕竟是池小橙，是病娇！

　　假死这么狠的手段都敢使用，现在来个失忆，也很正常。

　　总归会有拿回记忆的一天对吧？

　　然后在那之前，只要让苏桃喜欢上池小橙就行了，不管她是不是装的，这一点是绝对不会变的！

　　司辰又对池小橙敷衍了两句后，思考的同时，沉着脸离开了。

　　苏桃啊苏桃，你要是对池小橙置之不顾的话，我可是会很难办。

　　他离开了病房，紧接着是面对苏桃和东方阳的询问。

　　他给出的答案和二人一样，池小橙记忆错乱了，具体到什么程度未知，怎样治疗也未知。

　　但他给出了另一个判断，陈医生和林医生的话，最好等明天再去确认她的情况。

　　三人连续去问这问那的不正常，已经被池小橙意识到了。

　　她只是记忆错乱了，不是傻了。

　　苏教授，还有林医生和陈医生一个接着一个的话，傻子也能明白是不是真的出事了。

　　今晚先给她打一支预防针，然后明天就以治疗的借口，让两位医生问话。

　　三人商讨过后，和苏教授一起，确认了这个计划。

　　只是让苏桃有些可惜的是，成医生依旧没有回她消息。

　　她很想请成医生来一趟九州市来着。

　　…

　　是夜，苏桃离开了医院，往家里走去。

　　天空昏昏沉沉，看不到星光与月亮。

　　今天天气预报说，会晴转多云，下午还会下雨，苏桃在医院待了一天，也没见到雨滴下，甚至一整天都明朗无比，连云层都没见到。

　　“天气预报还真是一如既往地不准确呢。”

　　苏桃朝着自己被冻得有些通红的双手哈了口气，旋即又惨兮兮地笑了一下，“从某种意义上来讲，其实也挺准确的。”

　　云层没有遮住天空的太阳。

　　却遮住了属于她的太阳。

　　甚至她的世界里，泪如雨下。

　　小橙醒了，可她的记忆却出了问题，对自己的态度也与曾经截然不同。

　　未来的路，又会是怎样的呢？

　　苏桃抬头仰望，对着天空伸手，想要抓住那高高在上的月亮。

　　可她寻找了许久，也没有从云层里找到月亮在哪。

　　连闪烁的星星都没有一颗。

　　在她睡不着的下半夜，大雨倾盆而下。

　　伴随着那阵阵的雷鸣，即便是那只被视为寄托的遗物稻草人布偶，这一刻也没能为她提供一丝一毫的安全感。

　　大王害怕打雷，不知道躲在家里的哪个角落。

　　小橙醒了，自己二人的关系理应越来越近，越来越紧。

　　可现在的苏桃只感觉无边的寂寞从四周涌来。

　　睡不着，就代表着连梦都做不了。

　　她无比在乎的女孩，好像正离她越来越远。