第224章 二次诊断（为桜苒加更①）

脑袋昏昏沉沉，像是要睡着可一睁眼又发现自己思绪清晰无比。

　　苏桃都不清楚自己是怎么熬到早上的。

　　甚至因为一阵阵雷雨与乌云，外面天空昏沉灰暗，如果不是医院里一个小护士给自己发来消息。

　　在手机铃声没响起前，她都不知道早晨已经到来。

　　窗帘拉住了的房间，满是黑暗。

　　苏桃有些疲惫的起床，揉捏着有些刺疼的双眼，这才注意到，已经9点半了。

　　苏教授很忙，她不可能一直追着苏教授询问池小橙的进度。

　　于是便加了一个小护士，让她帮忙时刻关注一下。

　　现在……

　　苏桃看向消息，顿时瞪大了眼睛。

　　“针对小橙的心理治疗这么快就要开始了吗？”

　　她连忙掀开被子起床，洗漱后匆匆拿了一个面包和一瓶牛奶就出了门。

　　与此同时，医院病房内，苏教授正拿着一个小本子，对池小橙说道，“池小姐，你的身体确认没什么问题了，体内各处神经稍微有点异样，但目前来说不算明显。”

　　“病床边的这些仪器暂时可以撤掉了，不过在饮食方面，暂时还是只喝一些营养粥会好点，暂时还不清楚你的消化系统会不会出现其他问题。”

　　“如果觉得腿能用力了可以告诉我，我再给你安排一下简单的康复训练，毕竟一个月没下床，身体机能也需要适应。”

　　听着苏教授关心的话语，池小橙乖巧地点点头，“我明白的，谢谢苏医生。”

　　听到“苏医生”这稍微有些疏远的称呼，苏教授也是无奈地在心底叹了口气。

　　说道：“不过今天还有一项诊断来着，我们也需要确认一下你的心理情况，接下来会有两个心理医生来问你一些日常生活上的问题，你随便回答一下就好了。”

　　“好~”

　　苏教授轻轻点头，走出了病房。

　　这次两个心理医生的诊断，自然不仅仅是确认池小橙心理有没有问题那么简单，他们的主要任务，是通过日常的谈话，来确认池小橙错乱的记忆到底是什么！

　　她失去了哪些记忆，又多了哪些记忆。

　　可以肯定的是，时间线一定是在上了大学后，然后一直到上个月她中枪前。

　　只有这一个学期的记忆，是错乱了。

　　至于感情缺失、迟钝这方面，还得等诊断过后进行一起总结。

　　率先进去的还是陈医生，他擅长的是通过极为日常的对话，来一步步诱导话题，同时观察病人神态、语气、微表情、下意识的动作，来确认病人的具体情况。

　　是否在撒谎，有无特殊的症状等。

　　所以一进病房，陈医生便挂上了如春风般和煦的笑容，同时关上了病房和窗户，但将窗帘给拉开，雷声被隔绝大半，雨点拍打在窗上的声音让人安逸又享受。

　　创造一个只有二人的世界来增加她安全感的同时，也降低她潜意识里的警惕。

　　绝大部分人都会下意识反感心理医生。

　　没人会想承认自己的心理有问题。

　　该面对心理医生的时候，心中就有了那样的苗头了。

　　做完这一切，陈医生拉了张椅子坐在池小橙的床边，“又见面了池同学，还记得我吗，我们在学校见过面。”

　　“记得呀。”池小橙顺着他的话题，“当初学校的心理健康活动，就是您和林医生给我检测的。”

　　陈医生爽朗地笑了一声，好像回忆到了当初的情况，“是啊，当时我一个个学生检测下来，轮到你的时候我都有些惊讶，咱们年龄相差那么大，没想到你是我最能聊得来的那个朋友。”

　　他说完，却见池小橙疑惑地眨了眨眼，“不对哦陈医生，当时我是插队找你检测的哦，还是东方阳让我插队的呢。”

　　陈医生顿时有些头疼地揉了揉脑袋，“是这样吗，上年纪了看来有点记不清啊。”

　　“是的啦，而且陈医生你也没上年纪，年轻得很呢。”

　　“哈哈，谢谢夸奖，那池同学，你还记得上次我跟你说的那个事情吗，我跟你说我找到后续了，超有趣……”

　　时间在一点点流逝，话题也被陈医生一点点引导。

　　从那个有趣的后续，开始联系到池小橙身边发生的种种事情，陈医生很快从一个讲述者，变成了聆听者。

　　每当池小橙说一些事情后，他会给足情绪价值与反馈，然后平常地询问这些事更多的细节。

　　听池小橙聊开心的事，抱怨的事，一点点地将她的记忆以聊天的形式深挖出来。

　　整个过程，池小橙都没感觉到一丝一毫的不对劲。

　　就像是许久未见的两个好友。

　　虽然没有酒，但相互间对于身边事物的吐槽，从未停过。

　　陈医生掐的时间很准，依旧是一个小时，见池小橙说得累了后，便主动断掉了话题。

　　你先休息，之后的事情咱们之后再聊吧，我得去敷衍一下那些医生才行。

　　留下这样意思的一句话后，陈医生离开了病房。

　　不做过多的纠缠，和病人保持一点距离感和话题新鲜度，这样下一次的诊断和治疗才会更加轻松。

　　半小时后，林医生接力。

　　她的询问更加直白，虽然同样让人觉得很舒服，可对比朋友，她的表现更像是医生。

　　引导、询问，偶尔来个比较忽然的话题让人措手不及。

　　甚至还和池小橙玩了一会儿“有问必答”的游戏。

　　面对对方的问题，必须在三秒内不作思考地回答，输了的人要去司辰脸上用马克笔画两只乌龟。

　　最后的结果，自然是林医生“输”掉了。

　　可也正是因为游戏和聊天，她那错乱的记忆，一点点被两个医生编织、整合。

　　直至中午，苏桃到医院的时候，他们两个还在办公室里相互交谈整合情况。

　　询问苏教授，等下午司辰到了，然后一起了解情况。

　　又是漫长的等待。

　　苏桃已经等了一天一夜了，她迫切地想知道池小橙到底是什么情况。

　　想清楚怎么样才能治疗。

　　想知道……她到底是不是真的讨厌自己。

　　明明就在医院里，坐个电梯，往上走个几层就能到她的房间。

　　现在却说，要注意她的情绪状况，尽量不去见她的好。

　　可我等了一个月啊！

　　她死亡后又到复活，心心念念等了那么久，我就是想见她啊！