第225章 满好感存档清零（为桜苒加更②）

被告知暂时不要去刺激她。

　　说着这也是为了她好的话。

　　明明自己也知道，或许等医生们慢慢去诊断，治疗，将她可能错乱的记忆拨正，那个时候再去见小橙，才是最好的。

　　如果自己会刺激到她，最好就是在那之前，都不要见小橙。

　　可能几天就行？

　　也可能要几周或者几个月？

　　没人可以说得准，但就是那几天，苏桃都不想继续等下去。

　　想见小橙想见小橙想见小橙想见小橙！

　　想解释清楚昨天的误会，然后和以前一样，她亲昵地喊我桃桃，然后我们相拥。

　　在医院门口的长椅坐了许久，看着大雨淅沥沥落个不停，苏桃还是没能忍住，走进了医院，又按住了通往八楼的电梯。

　　兴许，昨天只是一个意外，是小橙刚苏醒所导致的暂时性记忆错乱呢？

　　或者有没有可能，那还是一个玩笑。

　　今天是新的一天了，小橙是不是已经恢复了呢。

　　来到病房门口，苏桃又见到了那个乖巧坐在床上，没有手机玩，只得捧着一本书来看的池小橙。

　　她看书的侧颜很恬静，也很认真，轻轻抿起的小巧薄唇好像被书中的情绪所带动，小手用力地翻了一页，然后又一页。

　　甚至苏桃来到了门口，她都没有察觉。

　　明明放在以前，自己即便在她身后，稍微将注意力放在她身上，她都会迅速地回眸，然后对自己嫣然一笑。

　　那时的小橙，满眼都是她的桃桃。

　　前后的落差，让苏桃的心情差了一点，但她还是努力地让自己表现出最好的一面。

　　敲了敲门槛，三声轻响。

　　池小橙回神，眉毛却是立刻皱了皱，“你还过来做什么，可怜我现在在病床上的模样？”

　　苏桃心中一堵，迈步走进了房间，“我没有，我……我是来关心你的，我想…我想向你道歉，小橙。”

　　池小橙深深地看了眼苏桃，又将脑袋瞥向一边，“算了吧，我现在不想见到你，也请你不要这样继续打扰我。”

　　说着，池小橙还用一只手，按揉了一下肩膀。

　　这小小的动作落在苏桃眼里，又是让她呼吸停滞了一瞬。

　　昨天，她有些难以接受小橙失忆了的现实。

　　下意识就抓住了她的肩膀质问。

　　也下意识，使了一些力气。

　　对于她现在娇弱的身子，那一些的力气所造成的疼痛，可能并不低。

　　注意到这点小细节，苏桃的内心更加愧疚了。

　　还想说些什么。

　　可张开嘴，却怎么也说不出口。

　　不清楚小橙记忆是什么情况，即便是道歉，她也无法对症下药。

　　只是现在，苏桃清楚了一点。

　　那就是小橙现在，真的很讨厌她！

　　明明以前是那样喜欢，而现在却一反常态变成了讨厌。

　　难道这就是老天爷你对我的惩罚吗？

　　曾经的逃避，换来了现在的反感。

　　苏桃失落地垂着头，回到了休息室里，对池小橙说的一番番话，怎么也无法释怀。

　　而在另外一边，林医生和陈医生将双方的消息和猜测整合得差不多后，脸色都稍微有点不好。

　　陈医生叫进来了东方阳和司辰，简单说了一下情况后，“要不……稍微瞒着一点苏桃小姐吧，这样的结果，我不清楚她能不能接受。”

　　东方阳听后脸色也是有些阴沉差劲，“或许，可以挑轻一点的情况去说？”

　　这也是两位医生想的，带一点点善意的谎言，不去说得那样严重。

　　然而，司辰的想法却是不同，他推了推眼镜，“直说就好了，苏桃连池小橙的死都熬过来了，如果这都无法接受的话，那她又凭什么说在意池小橙？”

　　“这……”陈医生一时语塞，在某种意义上，这样的消息，可比她死了还要让人难受啊。

　　有的时候，死亡并不代表失去。

　　没多久，苏桃也被喊来了这间休息室，加上苏教授在内，所有人都到齐了。

　　少女焦急地看着两位医生，双拳攥紧。

　　陈医生和林医生对视了一眼后，由林医生先开口道，“在我和陈医生的初步判断下，对池小姐有了两点可以百分百准确的内容。”

　　“第一，她确实有情感迟钝这方面的症状，无论是正向的还是负面的，全都下降了一个等级的幅度。”

　　“通俗一点的比喻，就是一个人的情感因素点原本可以给个100的阈值，而池小姐大概是到了70这样，原本会让她兴奋的事情只能调动她高兴的情绪。”

　　“幸福在她那里，就会变成稍微有点不错和开心，并带着享受，可不会像原本一样沉溺其中。”

　　“同样的，如果是一些负面的，诸如讨厌、憎恨的情绪，就会往下去变得更深，可以理解为她变得更冷淡了，会对更多的事情无感，但并没有脱离正常人的范畴。”

　　林医生看向了苏桃，“这也可以解释，为什么池小姐为什么对你的态度下降得那么厉害，情感钝化这种症状，即便在普通人身上，也是较为常见的。”

　　“而第二点，是记忆错乱！”

　　林医生拿起手中的报告，同时将打印好的复印件分发给了其他人。

　　“就如同上面的概述，池小姐有很严重的记忆错乱，这样的严重不是说她所有的记忆都是错误的，而是对于苏桃小姐你来说，很严重！”

　　苏桃拿到报告，但没来得及看，只觉得脑袋嗡嗡在响，面对林医生犀利的眼神，她心中的不安感愈发强烈。

　　“林医生，对我很严重，是什么意思？”

　　她追问了出声，手中的纸质报告被攥紧，触碰到手的边角迅速产出折痕。

　　林医生呼了口气，“接下来的话，苏桃小姐你做好心理准备，对你来说这可能不是个好消息。”

　　说完，她等候了一会儿，给苏桃一些心理建设的时间。

　　然后才说道，“池小姐记忆错乱的方式并不复杂，最核心的一点，就是与苏桃小姐感情，换作大众又常见的术语，我们可以通俗地理解为三个字——好感度！”

　　“如果说此前池小姐对苏桃小姐的好感度是100点满值。”

　　“而现在记忆错乱后，那么她对苏桃小姐的好感度，可能变成了0！”