第226章 选择性失忆（为桜苒加更③）

这样的现实对苏桃而言可能很残酷，但林医生也不得不说。

　　司辰的想法是对的，她必须直面这个过程，这样才有直面池小橙记忆错乱后的勇气。

　　解铃还须系铃人，她苏桃要是不敢去面对的话，那么她的记忆想找回来将会是难上加难。

　　林医生继续说道，“其实现在的情况，我们可以把池小姐苏醒前后的记忆当作一款游戏来看待，池小姐是可攻略女主，而苏桃小姐则是主人公。”

　　“在池小姐假死前，毫无疑问她对于苏桃小姐的好感度是很高的，即便不是刚刚说的满值，也得有个八九十，毕竟能为她而死。”

　　“然而，可能是受伤的缘故，池小姐在昏睡这段时间，她接受不了自己死亡，永远离开了你的现实，可能在意识短暂苏醒的时候，回想到有关你的事情，更多的是痛苦方面的。”

　　林医生的话，让苏桃有些难以接受。

　　她迫切地打断了对方，“为什么是痛苦方面的，明明在最后……在最后我以为小橙真的要死了的时候。”

　　“小橙说，那一刻她很幸福，因为我没事，她保护我了。”

　　“虽然后面我很长一段时间都自闭而犹豫不前，做错了很多事，可在她中枪的时候，是幸福的啊！”

　　“还有在之前，除了部分不太好的事情，我和小橙在一起，也有很多幸福开心的事情啊！”

　　她一头柔顺的秀发有些凌乱，原本都是扎一个飒爽又漂亮的高马尾，可没心情打理头发的她，只是拿发圈弄了个潦草的单马尾。

　　自身的颜值在虽说同样漂亮。

　　可那白月光的气质，还有整体的形象，少了一种惊艳感。

　　她的着急已经展现在了表面。

　　林医生组织了一下语言，说道，“心理学上讲，人类天生会寻找生命的意义，回忆美好时刻可以强化‘我的人生是有价值的’这一信念，从而缓解临终时的恐惧和痛苦。”

　　“且本能对‘爱’和‘归属’的追求，人类深层次的归属需求，这还只是最浅显的，即便假设中池小姐很讨厌你，可当真的临死了。”

　　“只要她是在乎你的，那么就一定会回忆到美好的事情，她不想抱着不甘离去，所谓的走马灯，也是一样的意思。”

　　“至于她为什么想到的是痛苦而又不是美好的事情，最基础的一点恐怕是，美好的事情对她来说，远不及那时候的痛苦吧。”

　　话语有点唏嘘，却让苏桃彻底没了力气。

　　她扑通的一下坐在了椅子上，满脑子都是林医生最后的一句话。

　　痛苦的回忆，要大于美好的记忆。

　　回想这几个月，可不就是这样吗？

　　小橙在追求自己，表白自己，又因为自己而受伤，产生各种各样的负面情绪。

　　反观这样所得到的回应呢？

　　是逃避、是害怕、是拒绝，即便临死前，也没能得到想要的答案。

　　这样真的还算是幸福吗？

　　平日她露出的那些开心的笑容，到底是真的开心，还是说不想让自己担心，从而进行牵强的表演呢？

　　苏桃渐渐地有些想不通，但大概也明白了林医生最后说的一句话。

　　这是有迹可循的。

　　无论开始还是结果，根本原因都是在于她苏桃本人！

　　众人都看向了苏桃，等待少女的回神。

　　林医生轻声问道，“那我要继续说下去吗？”

　　苏桃深吸一口气，眼神多了一抹疲惫，“林医生，您继续说吧。”

　　林医生点头，“好感度这点算是变化最大的，其次就是种种被填充进去的记忆。”

　　“根据我和陈医生对她生活的了解，初步确认，她这几个月的记忆中，苏桃小姐的存在感有点高，但出现得很少。”

　　“更多是通过叶良这个角色去串联起来了双方的记忆碎片。”

　　“并且此前，池小姐在乎苏桃小姐这点，其实是没有改变的，结合以前的经历，也就是说池小姐就算和苏桃小姐吵架了，她也没有真正讨厌苏桃小姐。”

　　苏桃闻言，疲惫的眼中陡然多了一点光芒，“没有讨厌？”

　　东方阳应声，“可苏桃说，在病房里的时候，池小橙明确地说出了不喜欢她这个事情了吧。”

　　林医生，“闹别扭的时候，特别是关系越来越差了，肯定也不会说什么喜欢的话了吧？”

　　此话一出，苏桃这才想起来，一开始的时候，池小橙还没那么冷淡。

　　还会叫自己苏桃姐姐。

　　变化是什么时候开始？

　　自顾自地说些对她来说很奇怪的话。

　　还是说告白。

　　但不管怎么说，她的“讨厌”绝对不是“厌恶”！

　　苏桃声音用力，“林医生，还请您继续说下去！”

　　林医生点头，“我先直述一遍，她记忆中可能发生了的事情。”

　　“时间线应该是从高中吵架之后，一直到了大学才开始，苏桃小姐你和叶良的关系越来越好，因为叶良而疏远池小姐，同时参加他的宴会，总是因为他而去责备池小姐。”

　　“认知中，你是处于‘叶良＞小橙’的状态，池小姐对你百般纠缠想挽回你，可你却觉得她越来越烦，认为她是在无理取闹。”

　　“并且你们二人也没有公开交流过一次，你总是忙于各种事情而忽略她，最后甚至断绝了关系。”

　　林医生补充，“自然，最后一点断绝关系是我和陈医生推测的，实际上有没有到这种程度不清楚。”

　　“变化的最终导火索，应该是在叶良有一次生气了想要杀掉池小姐，她侥幸逃脱想要你这个姐姐的支持和帮助，可你依旧站在叶良那边，并对她致以不好的脸色。”

　　“——你在她的记忆中，彻底成了一个讨厌她的人。”

　　林医生说着，又看向了东方阳和司辰，“反而是两位少爷，在记忆中被删除了和苏桃小姐有关的一些事情，转而被填充成了站在她这一边的两位哥哥角色。”

　　林医生深吸了一口气，“池小姐的情况也可以定义为选择性失忆，忘记了痛苦的事情，大脑应对记忆的空白，自动进行填充。”

　　一个又一个字，烙进了苏桃的内心。

　　她只是隐隐感觉，林医生说的话有些似曾相识。