第227章 她的觉悟（为桜苒加更④）

记忆在糟乱的大脑闪转腾挪，最终缓缓定格在了一个夜晚。

　　苏桃曾经做的三个清醒梦之一。

　　其中有一个梦，可不就是和林医生说得差不多吗？

　　梦中的自己被叶良诓骗，站在了他的那一边，一直没能找机会和小橙说清楚，随着时间的推移，误会越来越深。

　　而那个梦小橙的结局，是被叶良追捕，折磨，最终溺死在了海里。

　　和梦不同的是，池小橙的记忆中，东方阳和司辰都是站在了她那边的。

　　现实中记忆的影响在交织。

　　只是她苏桃的内容，被更改了。

　　选择性失忆……

　　选择忘记让自己痛苦的事情吗？

　　苏桃苦笑，神情变得低落无比。

　　在小橙的潜意识中，我竟是让她感觉到痛苦的源头？

　　她是病娇，那样的爱我原来也会这样恨我吗？

　　苏桃脑子很乱，已经开始有些想不清楚其中的关系纠纷了。

　　许久，她干涩的嘴唇才发出了一点微弱的声音，“林医生，小橙的治疗方法呢，要怎样治疗？”

　　林医生摸了摸下巴，“有许多比较通用的方法。”

　　“通过感官刺激唤起记忆、情感共鸣、潜意识回忆技术等，再配备一些专业设备，这些都可以先尝试一下，肯定也要先从温和的手段去做。”

　　东方阳有些不忍，在一旁对苏桃道，“你放心吧，这些我会解决的，你也别灰心，这一定只是暂时的，她想见你的强烈意志下，死了都能活过来，现在不就是记忆错乱而已。”

　　司辰用力点了点头，这次他没唱反调，“更何况，叶良已经死了，等池小橙情绪稍微稳定下来，这个消息说给他听，很多对于她的谜团都会迎刃而解。”

　　“然后你再跟她诚恳地道歉，一次不行就道歉十次。”

　　“就算你不想道歉，也认为自己没错，最起码要顺应着她的记忆去做才行。”

　　司辰推了推眼镜，“这样你们的关系缓和下来后，才能重新和普通的姐妹一样接触，你们接触得多了，才有触景生情的机会。”

　　他的这一点，得到了一众人的肯定。

　　苏桃她从来不是一个容易被困难打倒的人。

　　更深刻的绝望她都熬过来了，何况现在？

　　她深吸了一口气后，双手重重地在那张白嫩的脸蛋拍了一下。

　　伴随着清脆的声响，传来的还有疼痛。

　　疼痛使她压下心中复杂的情绪，很是认真地说道，“你们说得对，小橙有机会恢复记忆，对我的讨厌也是暂时的，即便是这错乱的记忆，我也有重新开始的机会！”

　　她不能和以前一样放弃。

　　她也有自己能够去做的事情！

　　她在梦里答应过小橙的，不能自暴自弃下去了，要向前看，向着未来而走。

　　上次是死亡，这次是记忆错乱。

　　兴许这就是对她曾经逃避的考验，迟早有一天，她的小橙还会亲昵地喊她桃桃！

　　苏桃走出了办公室的门，深吸了一口医院中尽是消毒水味道的空气，又低头轻轻思考。

　　“小橙现在的记忆中，是讨厌我的，在她情绪稳定之前，在司辰将叶良已经死了的消息告诉小橙之前，我应该尽量少点和她接触。”

　　“然后，得有一个让她能够知道我已经悔改了的契机，让她明白我还是在乎她的，等道歉后，我们的关系就能够得到缓和。”

　　“但一开始小橙心底肯定还会对我有所芥蒂，那么就在日常生活中，无微不至地照顾她，用行动来证明自己！”

　　苏桃越想，眸中的目光就越清明。

　　她立刻找到了东方阳，“东方阳，我希望你能在医院里给我准备一个房间，我打算住在这里！”

　　东方阳疑惑问道，“你住在这里干嘛？”

　　“照顾小橙！”苏桃说得很是坚定，“虽然说她现在讨厌我我见不到她，但等司辰将叶良死了的消息告诉她，我就会去道歉！”

　　此话一出，东方阳顿时明白了苏桃的意思。

　　一味地逃避做不到任何事情。

　　换作之前的她，恐怕已经自闭了吧？

　　东方阳有些欣慰，向苏桃比了个大拇指，表示这事她应下了。

　　她的房间被安排在了303，里面设施齐全。

　　这里是东方阳的私人医院，即便是家属休息区，各种东西都是无比高级的。

　　而接下来，苏桃要做的，又是那漫长的等待。

　　“不过，是不是偶尔也要回家一趟，大王总不能不喂，要是小橙记忆回归看到大王胖了点，会不会夸我养得好？”

　　“也不对，之前小橙就总是说‘大王你这只蠢猫，吃那么多都变胖了’之类的话，没准太胖了小橙就抱不动了。”

　　“还是饿一饿它吧。”

　　池小橙醒来后的第二个夜晚，距离除夕夜还有七天。

　　苏桃站在医院3楼阳台，有些出神地看着天空偶尔会绽放的烟花。

　　今天雨停了，离年关越来越近，到处都有人开始放烟花，点鞭炮。

　　年味渐渐袭来，无数人欢庆地准备迎接。

　　而她只觉得有些喧闹。

　　拿出手机看了眼，两天了，成医生依旧没回消息。

　　不过让她意外又惊喜的是，程程竟然扣来了一个问号。

　　许多憋在心里的话，终于可以倾诉。

　　苏桃背靠阳台的护栏，晚风撩起了她的马尾，像是在呼唤她赶紧回头，去看那天空漂亮的烟花。

　　少女面向医院长长的走廊，无声地说着拒绝。

　　点进微信程程的头像，半分喜半分愁地敲字道，“好消息，小橙她醒了；坏消息是，小橙她记忆错乱了，对我的印象直线下降，还说着讨厌我的这种话。”

　　程程：“怎么，又开始多愁善感了吗？”

　　桃子：“什么叫多愁善感啊，我是很认真地在倾诉烦恼！”

　　程程：“从文字里就能看出你的焦急，要是跟你打电话聊我都不敢想你要喊多大声。”

　　程程：“说回正题吧，小橙醒了后是什么情况，难道还出意外了吗？”

　　桃子：“嗯，身体没什么问题，体内神经元受损严重，情感迟钝变得冷漠了一些，其次就是记忆错乱。”

　　“记忆错乱？”程程的消息充斥着不解，“怎么个错乱法，很严重吗？”

　　桃子：“对我来说，很严重！”

　　看着回复的几个字，苏桃又叹了口气。

　　有的时候，她甚至会觉得，小橙要是完全失忆的话，会不会比现在要好呢？