第228章 欲望与心魔（为桜苒加更⑤）

同样是要找回记忆。

　　同样是治疗。

　　完全失忆的话和记忆错乱是两码事。

　　前者的话，是不是自己就不用被她讨厌，甚至一开始就可以和她说许多曾经的往事。

　　然后在东方阳、司辰等人的作证下，再带她回家，给她抱一抱大王，是不是这样感情的回归能够更快呢？

　　甚至，她还可以将曾经发生的痛苦的事情给悄悄抹去，记在自己心里，而不让小橙知道。

　　不切实际的想法不断从脑海中闪过，苏桃索性直接跟程程挑明自己这一刻的意思。

　　只是才开一个头，程程就连忙发消息打断了：“你等一下啊，我连小橙子记忆错乱到什么程度都不清楚呢，别自顾自地往下说啊！”

　　苏桃尴尬地笑了笑，“抱歉，有点沉浸在自己的世界里了，我给你说说吧。”

　　再度复述一遍池小橙醒后记忆错乱的事情，只是她的心情也因为这一次次的复述，而更低落一分。

　　最后，说出她其实想过，如果小橙是完全失忆，而不是记忆错乱了就好了的事。

　　敲在对话框的文字，都不免染上了一抹沉重。

　　程程沉默了大概半分钟，发来了消息，“桃子啊，你这家伙真是满脑子只有自己呢。”

　　桃子秒回：“对不起。”

　　程程：“你这样有考虑过小橙子的感受吗，完全失忆，空白如一张白纸，她的所有颜色都任你填涂。”

　　程程：“你可以毫不费力地占有她，改变她，为她灌输你所‘喜欢’的思想，这样的小橙子，还是小橙子吗？”

　　看着聊天里的文字，苏桃羞愧地红了脸。

　　就算那个想法只是产生在一瞬间，但她还是有了。

　　这样对小橙，确实太过于自私了。

　　可程程接下来说的话，却让苏桃又愣了一下。

　　程程：“不过换位思考一下，如果我是小橙子的话，我其实挺开心你会有这样的想法的。”

　　桃子：“为什么？”

　　程程：“因为这是你想占有她的表现啊，让她失忆，然后在那张白纸上彻底涂满你的颜色，如果你不在乎她的话，可说不出这种话来。”

　　程程：“以一个病娇的视角，这样一定会让人喜欢的。”

　　苏桃吐了吐舌，“我也就想想，就算小橙真的完全失忆，我也不会那样去做的！”

　　不过，程程有一点倒是提醒了她。

　　病娇！

　　记忆已经错乱的小橙，没有曾经病娇的记忆。

　　这一点是司辰乃至林医生都没有注意到的！

　　那这样“恢复正常”的她，之后还会成为病娇吗？

　　苏桃连忙将这个发现告诉了好友程程。

　　对方回道：“这点倒是个很好的切入角度，这两天，你观察她对比之前，有什么其他变化吗？”

　　“就是关于病娇方面的变化。”

　　苏桃回忆着仅有两三次接触池小橙的画面。

　　她的病娇，很少能够从外表去判断要不要发病。

　　但有一点，苏桃还是注意到了。

　　桃子：“她的眼睛，没有之前那么诡异了，怎么说呢，就是眼神变得清明、冷漠了许多，这个算不算？”

　　虽然可能是幻觉。

　　但每当池小橙发病的时候，苏桃都感觉那对赤瞳让人恐惧，偶尔还会发光。

　　现在则完全没有那种感觉。

　　程程思索了一下，“如果之前病娇的契机，是因为你和叶良的话，现在叶良已经死了，而她记忆错乱后的外表，又感知不到病娇化的前兆。”

　　“那么桃子你说，有没有这样一种可能，小橙子她，已经不会发病了呢？”

　　苏桃看着绿色背景下的几行小字，瞳孔收缩。

　　程程就像能洞察人心、能读心的女巫，一点一点将她心底想的东西，刨了出来，又扔到台面上。

　　绿色背景下文字，一句又一句地发了过来。

　　“换一个角度想，因为这次记忆错乱，池小橙已经不是病娇了。”

　　“没了叶良，她也不会重复以前做过的事情，对你发病。”

　　“要知道没有开始，再多的展望与遐想都是虚无！”

　　“你不是心心念念地想治好她的病娇吗？”

　　“你想拥有一个完美的小橙对吧？”

　　“她很乖，很喜欢你，亲昵地喊你最喜欢的称谓，无论你说什么都依你、宠你、赖你、爱你。”

　　“即便是耍小脾气与玩闹，都成为你们情侣间的调味剂。”

　　“更重要的是，没了病娇的她也会和曾经病娇一样，在永远不会离开你的这点上，依旧深刻。”

　　“从此，你不会受到伤害，也不会有压力，更不用烦躁又痛苦地大吼怎么办才好，只需要享受她的可爱与喜欢，直至永远。”

　　手机中的文字，像是活了过来，一点一点地勾出了苏桃内心最深处的渴望。

　　又或者说，欲望。

　　她喜欢小橙，但又不仅仅是喜欢那么简单。

　　她害怕过，恐惧过，逃避过，懊悔过，单说这几个月，即便加上这幡然醒悟的最后这一个月。

　　池小橙所带给她的痛苦与压力，也远比感受到的快乐与幸福要多。

　　究其原因就两个字——病娇！

　　而现在，有了根除小橙病娇的可能性！

　　“叮咚”一声，程程的又一条消息发了过来。

　　“桃子啊，按照你前面说的，那几个医生分析出了小橙子其实不是真心讨厌你，闹别扭导致变得严重的可能性更大对吧？”

　　“那么是不是，你们两个人迟早会解开误会，和好如初呢？”

　　“和好如初之后，关于你们相恋的感情，你有无数的时间去重新维系，然后慢慢让她重新喜欢上你。”

　　“这不正是你刚刚设想的画面吗，她完全失忆，再也不会变成病娇。”

　　“永远不会成为病娇，只会带给你幸福，这将是多么美好的未来！”

　　程程这一刻，就如同真正的恶魔。

　　一言一语，撼人心弦。

　　“桃子，你真的希望小橙子找回记忆，然后又变成那可怕的病娇吗？”

　　Ps：谢谢【桜苒】老板送的两个神仙作品和礼物之王，零零散散累计5200软妹币的礼物打赏，先加更五章，加上正常更新一共爆更七章，让大家一次性看个爽。

　　现在跟我说一起说：谢谢老板！