第229章 你作下的选择，是正确的吗？

是啊，让小橙不再病娇，然后变成正常人，从而与小橙过上正常的生活。

　　这不就是自己一直以来所期望的吗？

　　自从小黑屋后开始，一直到小橙中枪死之前，苏桃认为自己一次又一次地走错了路。

　　这一条错误的路，就是去逃避小橙的病娇，并自我安慰地说着什么都是为了治好她，从而去做各种让她伤心的事情。

　　也是最近两周，她才真的明悟，她有病娇的一面，也有可爱的一面。

　　既然享受了她的可爱，就不应该去逃避病娇。

　　治好什么的，这段时间苏桃甚至已经没考虑过了。

　　可现在，治好她的机会近在眼前。

　　伸手可握！

　　甚至，这很可能是这辈子唯一的机会！

　　呼吸开始变得急促，手中的铁壳子无比冰冷，然而苏桃却感觉好似有热血伴随着手机里的文字涌出，又钻入自己的身体。

　　如果真的像程程说的这样，未来会变成什么样呢？

　　苏桃不是什么想象力很丰富的类型。

　　如果问小橙没了病娇后的未来，让她去想，脑海中钻入的，竟是儿时曾经的回忆。

　　还没闹别扭时，在初中、高中的回忆。

　　自己不明白小橙的心意，可小橙在那时候，或许也已经有点喜欢自己了？

　　她没了病娇，回到的会是曾经的生活吗？

　　苏桃就这样捧着手机，任由冷风吹红耳朵。

　　她就像一座冰雕，屹立不动。

　　瑰丽的瞳孔好似没了焦距，看着屏幕上的文字渐渐出神。

　　池小橙的诸多笑颜渐渐从脑海中闪过。

　　笑颜过后，便是唇角喋血，一个个恐怖到让人窒息的画面。

　　地下室。

　　天台。

　　小黑屋。

　　和叶良决裂时的雪路。

　　画面如老旧的相片卷，伴随“咔嗒咔嗒”的声音闪过，最终定格在了她临死前的一幕。

　　不是她中枪时候说的满足。

　　而是……她最后和自己吵架时的倾诉。

　　去伤害隆姐、又大闹学校，在自己导师面前为自己出气。

　　本来她是在打乱自己的生活，做出让人害怕的一幕幕，这样的她毫无疑问，就是病娇。

　　可她那样做，那样病娇，不也是为了自己吗？

　　“如果没有了那让人窒息的爱，那她还是我熟悉的那个小橙吗？”

　　苏桃回神的时候，这一句话，便轻声地从自己嘴唇呢喃而出。

　　晚风依旧从身后吹过，将马尾扰得絮乱，这样的冰冷，像是要吹散她的迷雾。

　　身边陡然传来了一个老人的声音，“孩子，在想什么呢？”

　　听到声音，苏桃这才注意到，在自己愣神的时候，似乎邻边病房的一位病人从门里走了出来。

　　是一位老大爷，苏桃注意到了他被蒙住的双眼，还有手中拿着的一根导盲手杖。

　　这老大爷是个盲人。

　　苏桃暂时收起手机，对老大爷微笑道，“也没想什么，和我一个朋友闲聊一下。”

　　老大爷双目失明，耳朵却很灵敏，本来是出来吹吹晚风，可耳边忽然钻入的呢喃，他可是吓了一跳，当然听得清楚。

　　就着找人聊天的想法，老大爷说道，“如果是烦恼的话，也可以说给老头子我听听，一个人在这里吹晚风，也太寂寞了些。”

　　苏桃有点迷茫，刚刚涌上心头的想法依旧在和昔日的小橙做斗争。

　　她不禁开口道，“我的故事可能有点长，爷爷你要听吗？”

　　老大爷用手中的导盲杖敲了一下地板，轻轻点头。

　　苏桃稍微思索，便将自己和池小橙的故事说了出来。

　　只是在她的话语中，她与池小橙的爱情变成了亲情。

　　她的病娇，成了精神病。

　　做极端的事情，也只是因为过于依赖她这个姐姐，而不是爱她到癫狂。

　　她需要考虑老大爷的理解能力。

　　到最后，才将自己的疑惑给说出，“医生告诉我，如果我的朋友就此失忆下去，她也不会有精神病，如果唤醒曾经的记忆，那么她的精神病，可能就没有机会治了。”

　　老大爷全程没发出任何声音打断苏桃，直到她说完，这才轻声反问了一句，“你口中的医生，真的是医生吗？”

　　苏桃一时语塞，不好意思地用食指卷了一下鬓发，“好吧……其实是我的一个朋友这样说的。”

　　老大爷慈祥地笑了一下，“那你的朋友说得其实不对。”

　　“不对？”

　　“是的。”老大爷应声，“记忆并不是你可以控制的，就算你不为她找回记忆，哪天兴许她做了一个梦，或者经历某件冲击很大的事情。”

　　“从而回忆到以前的事情，这也不是没有可能。”

　　“如果用更直观的意思来表达就是，你妹妹除非就此搬到一个新的环境，不接触曾经认识的任何一人，否则迟早有一天，她会找回记忆的。”

　　“稍微遇到一件能够冲击她精神的大事，她可能都会恢复记忆。”

　　老大爷：“你要是不赶时间的话，不妨听听我儿子的故事？”

　　他的儿子是消防员，在20岁的一次任务，从火海里救下了一个女孩。

　　这一场大火造成的原因，是一个亡命之徒入室抢劫，当着她的面杀了她的父母后，警察到来知道活不了了，于是在屋内放了一把大火。

　　拉着女孩一起死。

　　火势很猛，等儿子找到女孩时，她脑袋被烧烂的房梁砸到，已经昏倒了。

　　被救醒后，兴许是昏迷前的事情过于痛苦，或许是被房梁砸到了脑袋，女孩失忆了，除了依稀对于“家”的印象外，她不记得曾经的任何事情。

　　女孩很开朗，也很坚强，一直积极配合治疗，期待着某一天能够回家。

　　可很多事情是瞒不住的，半年的治疗，她没和家里通过一次电话，也没有父母也没来医院看过她，她得知的所有信息，都是医生和儿子告诉的她。

　　她是失忆了，不是傻子，意识到自己的家庭可能出了什么事情，脑海中依稀有着对于家的印象，便一直追问到底发生了什么事情。

　　这时，有两个选择摆在儿子面前。

　　唤醒她曾经的记忆。

　　虚构一个家给她，作为消防员的儿子甚至想娶她为妻，照顾她一生以免她回忆到曾经痛苦的事情。

　　讲到这里，老大爷循着苏桃先前发出的声音，转过了身。

　　明明双眼蒙着黑布，却像是在看着她一样。

　　“孩子，如果是你的话，你会选哪个？”