第230章 方柠

选哪个？

　　老大爷不就是拿他儿子的经历，去提点自己的重要性吗？

　　女孩就像是失忆了的小橙。

　　而他儿子，也像如今的自己，面临着选择。

　　理性客观去思考的话，应该选为女孩构建一个虚假的家，她已经没有亲人在了，让她在这个世上能够快乐地活下去。

　　可老大爷之前说过的那些话，苏桃也没有忘记。

　　即便想瞒下去，她也会在某个契机，因为某件事情，某个梦，而重新回忆起从前。

　　所以……

　　“我选唤醒她之前的记忆。”

　　如果是现在的小橙的话，我想，我也会直接唤醒她的记忆吧。

　　完整的小橙才会是小橙，对吗？

　　苏桃抬头，做出了自己的决定。

　　语气中透露那么一丝丝自信的正确选择，被老大爷给捕捉到了。

　　他轻声笑了一下，“有点狡猾的小作弊，不过这确实也是我儿子的选择。”

　　“那个女孩在治疗期间，很积极，很乐观开朗，很多接触过她的护士和医生都非常喜欢她，正是因为她的这份心态，治疗事半功倍。”

　　“考虑到了她的性格，最终我的儿子还是没选择用虚假的谎言去欺骗她。”

　　“告诉了她真相，本以为还需要通过其他方式唤醒她的记忆，可真相告知了之后，她就已经想起了从前。”

　　“那一天，她抱住我的儿子大哭了一场，然后笑着说自己没事的。”

　　苏桃听到这里，不免露出了笑容。

　　果然，这就是正确的选择吧，她拿到了曾经的记忆，直面了以前的自己，做最真实的自我，和老大爷的儿子过上幸福快乐的生活。

　　人都幻想美好。

　　苏桃也一样。

　　她笑容刚绽放，老大爷就叹了口气，“我们当时看到那女孩坚强的笑容时，都以为真的已经没事了。”

　　他的话，让苏桃愣了一下。

　　声音接踵而至，“那一天，我们所有人都释然地放松了下来，我儿子甚至还跟她说，会照顾她一辈子的。”

　　“只是那个女孩没有答应，我儿子以为她是在害羞，也就没想太多。”

　　“到了夜晚，她从医院的七楼跳了下去。”

　　平淡的话，让苏桃难以置信地捂住了嘴巴。

　　老大爷继续道，“我们在她的房间，找到了一封遗书，她很感谢我的儿子还有医生们的救助，但她接受不了家人的死去，那极度痛苦的过往。”

　　“当时我们就在想，是不是给她构建一个虚幻的家，让她永远忘记从前，会更好呢？”

　　故事，到这里就结束了。

　　老大爷语气带着一丝丝温和的遗憾，“你说你的妹妹因为痛苦的精神病而忘记了你，那你就要想，唤醒她的记忆会带给她痛苦，还是美好。”

　　苏桃沉默了。

　　她发现自己有一点自私。

　　犹豫是否唤醒小橙记忆时，她更多考虑的是自己。

　　也和程程发的消息一样，是否唤醒，反倒取决于自己想不想去享受没有病娇的小橙。

　　而犹豫，不也正因为这点吗？

　　老大爷用他的导盲杖轻敲地面，朝着他的病房走去，“孩子，不要忘记了，失忆的根本到底是什么，你也自己好好想想吧。”

　　说完，他就回了自己的房间。

　　晚风吹得够久了。

　　苏桃拿出手机看了眼，程程还没有发消息来催问。

　　兴许是知道自己对于这个问题会思考很久吧。

　　为什么会失忆？

　　想忘记那些曾经痛苦的事情。

　　所以，选择抛弃了过往，作弊般地卡住了脖子，只能不断向前向前向前。

　　苏桃又在阳台这里吹了很久的晚风，看着烟花不断绽放，又消散。

　　拿起手机再看，不知不觉已经12点了。

　　苏桃拿出手机，想了想，回复程程道，“我不太想唤醒小橙曾经的记忆。”

　　程程似乎一直在等她回复，先是发了一个耐人寻味的表情包，而后缓缓道。

　　“原来你想让小橙子不变成病娇，然后狠狠占有她啊。”

　　桃子：“如果醒来小橙还会想起以前那痛苦的事情，那还不如让她就此忘记会更好吧。”

　　程程：“可她现在不是还在讨厌你吗？”

　　桃子：“叶良已经死了，总有挽回的契机，她不会讨厌我一辈子的。”

　　程程：“可是，你这个选择，不就代表着你又一次逃避了她的病娇吗？”

　　喜欢她，就应该承受她的一切才是。

　　苏桃当然知道这点，事实上，刚刚她也是这么想的。

　　可是，如果曾经自己的逃避和拒绝对于小橙来说也是痛苦的话。

　　忘记，兴许会是更好的选择不是吗？

　　不然，她如果也像大爷口中的女孩一样，如果和曾经一样，又想选择轻生，该怎么办？

　　苏桃想在心底为自己补上一句“这都是为小橙好”，可低着头的她，只觉得有些心塞。

　　叮咚一下，程程又发来了消息：“如果我是程程，我会希望你去唤醒我，她那样爱你，即便唤醒记忆后会痛苦，想必也是美好大于痛苦。”

　　“作为病娇，她会希望你喜欢的是她的全部，而不是没了病后的她。”

　　消息截止，然后是晚安的道别。

　　苏桃看着消息怔怔出神。

　　好像，又做了一个错误的选择？

　　可我也是不想让小橙回忆起曾经的痛苦啊，难道这也有错吗！

　　我要是选择唤醒她，是不是就代表着我其实想让她陷入更深的痛苦中，这是否也成了我不喜欢她的行动与证明？

　　苏桃揉了揉脑袋，她已经有些不清楚到底怎么选，才是正确的了。

　　总归，就算我不去主动唤醒小橙的记忆，她也许会在日常生活中渐渐找回自己的吧？

　　现在小橙都还讨厌我呢，想那么多，又有什么用呢？

　　苏桃自嘲地笑了两声，缓缓回到了自己的房间。

　　这一夜，她也没怎么能睡得着，一整晚都在想程程和老大爷之间的话题。

　　想自己决定好的那个答案，到底是对的还是错的。

　　犹豫不一定就是缺点，爱犹豫的人往往会思考更多的选择，一点点排除错误的答案。

　　苏桃觉得，自己还有时间去思考这个问题。

　　但……真的有时间吗？

　　早晨在医院起床，她洗漱完就打算坐电梯上8楼，然而当电梯门打开的时候，她却看到了一个熟悉的身影。

　　方柠，她正抱着一袋水果，乖巧地站在电梯角落。