第231章 那本来是我的位置啊!

对于这个女孩子，苏桃从认识她开始，一直到记忆深刻，都没和她说过多少话。

　　连池小橙和方柠是怎样认识的，二人认识了多久，关系和感情怎么样，她都只是了解一点点。

　　绝大部分对于这个女孩的印象，都是空白。

　　二人话语说得最多的一次，反倒是小橙死后，小区门前的那个雪夜。

　　方柠痛骂了自己一顿，也正是因为她，自己才能渐渐想通。

　　隔阂与裂痕，也是在那个时候开始。

　　现在回想一下，之前回宿舍出门入门，耳边何尝不会听到她甜甜的一句苏桃姐姐呢？

　　只是压力爆大的她，每次经过宿舍大门都忽略了这一句话。

　　这算不算另一方面的热脸贴了她的冷屁股？

　　看着方柠站在电梯的角落里，苏桃站在门前，只感觉进也不是，不进也不是。

　　可她也想去看一下小橙。

　　苏桃硬着头皮，索性一起进去了。

　　只是她刚走进去，方柠原本还对着电梯正大门的身子，陡然就拐了一个转身。

　　面对墙壁，将侧颜留给了苏桃，长到臀部的发量将她的小脸遮住，无法让人看清表情。

　　明显的小动作就好像在告诉苏桃：我现在不想和你说话。

　　她显然，也是来看小橙的。

　　苏桃犹豫再三，还是向方柠搭话，“那个方柠？你也是来看小橙的吧，她已经醒了哦你知道吗？”

　　“知道。”方柠没有转身和回头，不咸不淡地回答着。

　　出乎意料的回应，反倒是让苏桃愣住了。

　　二人原本关系是路人的话，那么因为池小橙死掉的事情，这最基础的路人关系也维持不住了。

　　她苏桃在方柠心中的印象，已经下降到了一个很低的地步。

　　但如果小橙醒来，她也应该会高兴，所以苏桃才以这句话作为支点说了出来。

　　可方柠早就已经知道了？

　　什么时候的事情，昨天吗？

　　她还没来得及开口，就又见方柠转过身来，稍稍斜视地看了她一眼，“我送完水果就走，不会打扰你们的，所以请不要跟我一起进去，谢谢。”

　　话语充满着对她苏桃的拒绝。

　　虽然已经在尽量保持平淡了。

　　可苏桃还是从中听出了她话语中的一丝丝期待。

　　她期待的是能和池小橙见面。

　　那份心情，或许不比自己差。

　　视线，看向了她手中抱着的一袋水果，零零散散的三四个苹果，此外还有一个极为醒目，甚至艳丽到有些刺眼的橙子。

　　她似乎怕这些水果会掉到地面。

　　橙子连带那些苹果一起，被紧紧地抱在怀里。

　　“叮~”的一下，电梯门打开了。

　　方柠低下小脑袋，长发将面部表情遮掩，迅速，迅速钻出了电梯，向着池小橙所在的房间位置走去。

　　苏桃明白对方的意思。

　　她只有在这上班前有那么一小会儿的时间来见见小橙。

　　而她苏桃，有着一整天的时间陪小橙。

　　所以你那么多时间，就请不要打扰我和小橙姐姐的那么一小会儿。

　　跟着方柠的脚步一起走出了电梯，苏桃沉默地低下了头，往前走的脚步越来越慢。

　　最终在来到池小橙房间面前的拐角处，停下了脚步。

　　方柠不知道是不是在小橙病房的门口。

　　还是说已经进去了病房。

　　如果被她看到自己这个时候还跟过来的话，苏桃恐怕要更加羞愧。

　　可她又很想知道，二人聊的会是什么话题，小橙会不会也和讨厌自己一样，对方柠有些冷漠。

　　一步就可以迈过拐角，然后走到池小橙的病房。

　　然而这一步，宛如天堑。

　　苏桃犹豫了很久，还是没忍住把脚步迈了出去。

　　方柠没在病房前。

　　这让苏桃松了口气，她很怕自己一步迈出，然后看到方柠站在病房前看着自己这里的拐角，继而四目相对。

　　那她们会聊些什么？

　　尴尬地坐在一起？

　　随便聊点没营养的家常？

　　甚至有可能在聊小橙失忆前的事情，甚至是聊曾经的自己！

　　苏桃顿感心头一堵，快步来到了病房的窗边。

　　猫着腰半蹲的同时，悄悄从窗边的一角，看向了里面。

　　紧接着便是令他瞳孔地震的一幕。

　　池小橙坐在病床上，粉唇不断开合，一只手比画着什么，讲到令人欢喜开心的地方后，还伸手顺了一下脸颊的鬓发。

　　神态传递着抑制不住的开心。

　　而方柠则是坐在小凳子上，脸颊同样挂着笑容，一起聊天的同时，手里还为她将削好的苹果切成一小片。

　　伸手递给她时，后者很自然地便将苹果给吃了下去。

　　从嘴形上看，甚至连谢谢这两个字都没有说。

　　没有感谢就代表着不算生疏，兴许这样的互动，在二人潜意识中已经是很正常的行为了。

　　同时阳光洒进，清晨的阳光温柔地照在这两只小萝莉身上，空气中的灰尘如点点分散的雾气飘动，这样的一幕梦幻又唯美。

　　刚刚只是觉得有些心堵，见到这一幕后，苏桃感觉很是心痛。

　　她清楚这两人没做什么亲密的举措。

　　现在聊的可能也只是家常话。

　　因为池小橙对方柠的记忆是普通的，没有痛苦，所以在她那错乱的记忆中，方柠并没有被抹去。

　　所以她们会像普通朋友一样聊得来，是很正常的。

　　小橙能够有其他朋友可以倾诉聊天，自己应该高兴才是。

　　可为什么……

　　明明只是这样简单的互动，自己都觉得很难受呢？

　　那本来应该是我的位置啊！

　　小橙苏醒，是我在她身边陪她聊天，给她削苹果，还喂她吃，接着聊一些开心的事情，相互都露出笑容。

　　这样的剧本，明明应该放在我身上才对！

　　如果池小橙并未讨厌苏桃，她还不会产生这种心理。

　　只会将方柠当作小橙的朋友之一，她来看大病初愈的小橙，也合情合理。

　　可她从天堂掉到了地狱，又看着别人升上天堂占据了原本属于自己的位置，她的心情又怎么能好过呢？

　　人都有劣根性，只是每个人的性格与经历不同，大多数都被藏得很深很深。

　　而对比，会有伤害。

　　有了伤害，潜藏的劣根性，就很有可能被调动出来。

　　不知为何，苏桃有了一个荒唐的念头。

　　她的小橙，正在被方柠抢走。