第232章 除旧，迎新

实际上这也不是荒唐，苏桃知道这只是自己想太多，又不是每个人都和小橙一样，喜欢女孩子。

　　方柠看着就是一个身世有些悲惨，又稍微带点偏执和孤寡的普通女孩。

　　只是自己处在被小橙冷落的处境，见到她人好，她就没来由会往更坏的方向去想。

　　苏桃轻轻吸了口气，不动声色地将目光收回。

　　她没有去打扰二人，现在的她出场只会有坏处而没有好处。

　　在误会没有解除之前，小橙依旧讨厌她。

　　苏桃静静地坐电梯离开了，她走在有些清冷的街道上，发现不少人正在进行大扫除。

　　“没什么事情做的话，今天就回家做大扫除吧？”

　　先前自闭了一段时间，她很久都没打扫过房子了。

　　为了不去想方柠和小橙的事情，苏桃甩了甩脑袋后，本想回家先喂一下大王。

　　谁知自己没在家的这两天，大王已经自己找到了藏得好好的猫粮。

　　只是轻拧关着的柜子被拉开，猫粮掉了一地，原本干净的房间，乱成一团。

　　苏桃嘴角抽搐了几下，抬头看向窗边时，正好就对上了大王的眼睛。

　　它正叼着一只不知道在哪捡的毛线团，整个身子都脏兮兮的。

　　一人一猫对视一眼后。

　　大王从窗边一蹬便落到了床上，小脚在被子上踩出一个个泥印，看得苏桃的笑容愈发核善。

　　“大王，过来~”

　　苏桃微笑着蹲下，对大王勾了勾手。

　　大王“喵”了一声，开心地跑到苏桃面前。

　　然后……

　　一个绞杀，苏桃掐住了大王的脖子，一只手对着它的耳朵就是用力拧了几下，“你这死猫，两天没管你你想把这家都给掀了是不是！”

　　“这里可是我和小橙的房子，那个被子等小橙回来还要盖的！”

　　“现在的天气你要我怎么晾？”

　　“反了你了！”

　　一顿教训，让这只稍微有了一点灵性的猫咪自己去泡澡了。

　　不过，她本身也有清扫的想法。

　　如果回来的时候看到焕然一新的家，小橙的心情肯定也会高兴吧？

　　除旧迎新，说的不外乎就是如此。

　　撸起袖子，将秀发高高绑起，她本以为在干活时的专注和疲惫会能让她短暂忘记池小橙。

　　可收拾东西的时候，每次找到一些东西，她都会触景生情。

　　想起曾经美好的时候。

　　想起曾经那些让人痛苦的事情。

　　被保存在抽屉的水果刀如今也依旧程亮。

　　夜晚，她没留在家里睡觉。

　　而是来到了医院，池小橙苏醒已经三天了，现在被小护士搀扶着的话，勉勉强强能下床站立。

　　身体恢复极快。

　　苏教授找上了苏桃，“苏小姐，以池小姐现在的情况，我认为已经可以初步地去尝试唤醒她以前的记忆了，现在想问问你的打算。”

　　“我吗？”苏桃愣了一下。

　　她其实还没决定好到底要不要唤醒小橙的记忆。

　　即便不考虑自己这边，她其实不太想让池小橙回忆起那些让她痛苦的事情。

　　就像那个老大爷讲的故事。

　　怕池小橙出事。

　　她对苏教授道，“这个必须这么着急吗？”

　　“额……”苏教授欲言又止，“倒也不是，只是以她身体目前的恢复速度，除夕之前是能够初步出院在外面走走的，情况好的话，就算回家住个一两天也不是不行。”

　　“到时候她要是回去的话，唤醒她记忆的事情就会变得不可控了，毕竟你和她的家里，肯定是留下记忆最多的地方吧？”

　　苏桃抿嘴，犹豫了许久，“我能再想两天吗，要不先把叶良死了的事情告诉她？”

　　“也可以，那我明天让东方阳跟她说吧，你的话……我个人依旧认为你还是不要去见池小姐的好。”

　　苏教授轻轻叹了口气，“自然，这可能对你来说会有点难受，但我是站在医生的角度，考虑到池小姐的情况这样建议的。”

　　你要是实在想见她，我也没办法的。

　　苏教授在暗暗传递着这个想法。

　　听着她的话，苏桃挤出一个笑容，“苏教授放心吧，我明白的，一切以小橙的治疗优先，现在这样每天能偶尔看看她，我就满足了。”

　　说完，她又垂下了脑袋，低声呢喃了一句。

　　“是的，我……应该满足才对。”

　　“另外池松先生过来了，你也可以和他聊聊。”

　　苏教授说完，便离开了苏桃的房间。

　　好消息是，池小橙对于池松和龙哥的印象都没有变差，记忆中没了苏桃后，池松和龙哥是在很多时候救了她的人。

　　苏桃偷偷躲在窗外，也看到了他们聊天时候的笑容。

　　池小橙很乖，随便的几句话，就逗得龙哥摸着光头哈哈大笑。

　　两个混社会，又是伤疤又是纹身的大老粗，一个病弱的小萝莉，原本是很让人误会的画面。

　　可他们那憨厚开心的笑容，让这一幕也显得很是温馨。

　　对于池小橙的记忆，两位大哥给了不同的意见。

　　龙哥：“如果想起的会是痛苦的事情，我认为让小橙子一直这样开心下去就好了。”

　　龙哥的想法，与苏桃有些相似，在走廊说话时，偶尔会回头看向池小橙的房间。

　　然而池松说话时，更多是看着苏桃的眼睛，“虽然我也觉得小橙现在这么开心很让人放心，但……我还是想看小桃你们两个一起露出笑容的样子，无论怎么选，哥哥都不会怪你的。”

　　说完，池松便向她们道别，“我和龙哥要先回荔枝市了，今年的年……我也不回去了，你们要是回去的话，记得替我跟老妈说一声对不起。”

　　“就这样吧。”

　　来得快，去得也快。

　　对于池松来说，她不需要每天都能看到妹妹。

　　只要知道她没事，那么他就有不断前行的动力。

　　到第二天，东方阳说了叶良已经死了的事情，在她的记忆中想初步为苏桃洗白。

　　躲在窗外偷看的苏桃，发现他们聊得很开心。

　　下午，司辰来到了医院，也和池小橙聊得很开心。

　　方柠、东方阳、司辰……

　　然后还有小橙。

　　苏桃感觉，这些人正在一个个地离自己远去。

　　又是一个夜晚，距离除夕还剩5天。

　　苏桃依旧在天台吹风，看着满天的繁星，“明天或许我应该就能和小橙正式道歉了吧，可是之后我又该怎么办呢？”

　　手机放在兜里，轻轻震了一下。

　　苏桃不以为意地掏了出来，迷茫的眼神中，多了一丝的惊喜。

　　成医生：“最近实在是太忙了，没空看手机，桃子小姐，请问最近发生什么事了？”