第233章 苏桃的病娇养成计划

病房的窗外，月光透过洁白的窗帘洒进了屋内。

　　头顶灯光与月光交杂，清冷的光线像丝绸一样柔软，光影点点斑驳，照亮了池小橙的五官。

　　她低着头，唇角含笑，茶色的长发垂落肩头，显得有些凌乱，但池小橙却丝毫没有整理的心思，而是静静等候着手机对面那人的回复。

　　成医生自从上次治疗一个“病娇病人”已经忙活了一个半月多了，因为忙的事情，几乎没有和苏桃聊过什么，偶尔的闲谈，也只是维系二人间的关系，不至于生疏。

　　下线那么久的马甲，当然要在关键时刻上场了。

　　之前要治疗的那个“病娇病人”已经治好了，现在该治另外一个了。

　　单独坐在病床，病房门紧关掉，原本系在自己身上的诸多医疗仪器也撤得差不多了，再加上这里没有监控。

　　空无一人后，她哪里还有记忆错乱的表现？

　　没错。

　　自始至终，记忆错乱都是装的！

　　上次被系统提点过后，池小橙也明白了完全失忆的不可控其实非常大，出现意外的话完全无法处理。

　　而在这之前，记忆错乱就是她想到的进阶方法，既可以说是失忆，又可以自己随意操控情况。

　　只是她清楚，想和做不是一回事，她必须瞒过苏教授，瞒过可能会过来给自己检查的心理医生，甚至还有未来会唤醒自己的催眠师等一系列未知情况。

　　中级演技，有点不够用了。

　　但想升级，只能靠抽奖，运气爆炸抽到同一个技能后才能升级，她运气虽然还算不错，感觉系统也在暗改爆率，但她情绪值本身就不多。

　　4000出头就必须要预留3000来购买白雪公主的毒苹果。

　　赌不起。

　　找了好一会儿后，池小橙才找到自己想要的东西。

　　【临时演技卡：300情绪值】

　　【使用后可获得一次临时的中级演技技能，持续时间到表演结束】

　　看似平平无奇的一张卡，可池小橙发现，这个演技卡，竟然能和自己的中级演技相叠加！

　　中级演技+中级演技=终极演技！

　　虽说贵，可持续时间也很短，但拿来应付医生们已经完全足够了，终极演技的状态下，池小橙甚至觉得面对司辰的开机密码，自己都不会破功。

　　但想抑制住自己苏醒后和桃桃贴贴的冲动，光靠演技也不太行，她便又给自己买了情绪钝化的药丸。

　　【情绪钝化药丸：200点情绪值】

　　【可针对单一人或单一情绪进行钝化，持续时间1天】

　　针对单一的人刚好可以选苏桃，于是在每天500+情绪值的花哨下，池小橙成功在苏桃面前扮演了一个记忆错乱，又讨厌她的“失忆小橙”。

　　她想让苏桃多在乎自己，多看看自己。

　　喜欢的好感度涨太慢了，在这期间占有好感度不断下降，她依旧会去找其他的人，不只是男生，就连女生都有可能会受苏桃的女主光环影响。

　　比如那个唐糖。

　　又或者，未来某个会出现影响苏桃的人。

　　既然好感度涨不上去，那就把占有欲涨上去！

　　池小橙问过系统每个好感度的指标。

　　以恋人间的好感度来算，达到60只是有点喜欢，俗称萌生情愫。

　　不论她池小橙和苏桃之间的事情，单说两个男女普通人，表白想成功的几率稍微大点，都得到80以上才行。

　　90，便可以称之为恋人。

　　95爱人。

　　100至死不渝。

　　好感越到后面，越难提升。

　　而占有好感也是一个道理。

　　60以下，低。

　　60-80，有一点占有欲，并随着数值小幅度增加。

　　到80以上，才会出现那种见不得喜欢的人和别人相处过好的情况。

　　到了90，就会有病娇化的前兆了，这个阶段已经不是“见不得”的说法了，而是不许！

　　不许她和其他的人有着过火的接触，一旦被发现，可能会产生比较糟糕的事情。

　　95，没到病娇，但如果喜欢的人不看着她，反而三心二意的话，小黑屋是没得跑了。

　　占有好感到了100后，那人才是真的变成病娇！

　　池小橙一直觉得，之前自己用中级演技扮演的病娇，就是处在【90-95】这个数值区间，有点病娇的味道，但不完全病娇。

　　自然，也不是说到了100就疯掉，病娇不代表没有理智，只是她们的思维会由于各种因素，变得极端一些。

　　而池小橙的目的，就是将苏桃的占有欲拉到差不多90点！

　　她的占有欲拉满，但也不会成为病娇，这样正常的同时，也会满眼都是她，未来幸福的生活中只有二人。

　　多么美好的画面，不是吗？

　　当然，她也不是没有心软的时候，她给过苏桃两个选择，如果桃桃直接选择唤醒自己，去接受自己的病娇，那么她的这个计划就会下沉。

　　稍微培养一下苏桃的病娇好感就好了。

　　到个80左右，有不少的占有欲就足够了。

　　可桃桃啊，你在各方面都很完美，唯独在情感方面的迟钝，很让人失望呢。

　　我的假装病娇也是爱你的表现，为什么就不愿意接受我这样的爱呢？

　　手机一响，苏桃的消息发到了成医生的账号上，“成医生，您终于回复我了，冒昧问一下，您那边已经忙完了吗？”

　　“当然。”池小橙敲字回复，“之前带的那个病娇的病人，这两个月都在尝试治疗她，我不得不告诉你一个好消息，病娇是可以治疗的！”

　　“真的？！”苏桃因为过于激动，把字都敲错字，“橙医生，病娇真的能治吗，原来您这两个月都在忙那个女孩的事情啊，您能跟我具体说说吗！”

　　桃子：“抱歉，是成医生，有点激动打错字了。”

　　成医生：“当然，我一直以为病娇是极端的，很难治疗，但想要她变得正常，不再极端化，其实并非没有办法，不过这个办法也不是任何人都能使用的。”

　　桃子：“请您细说！”

　　成医生：“好吧桃子小姐，咱们都那么熟了，你的橙子朋友又特殊了点，这个方法对于你来说确实也可以，不过我要事先跟你说好，治疗病娇的一个前提。”

　　成医生：“是在一定的时间内满足她的所有需求！”