第234章 想见小橙，思念成疾

桃子：“一定时间内？”

　　苏桃不太懂成医生的意思，满足小橙所有需求这点，她觉得自己做得到。

　　只要小橙说，那么她就一定会做。

　　成医生：“是的，我治疗的那个女孩其实已经比较严重了，她为了喜欢的那个人能一直喜欢她，不惜冒着犯法的风险，去排除其他的人。”

　　“而她所喜欢的那个男生一边也有点喜欢女孩，但又不想女孩这样一直疯癫下去，所以才找上了我。”

　　“研究和试验的过程很长，我就不细说了。”

　　“最后我们发现，病娇女孩大多数是极度缺乏安全感，得不到认知中该有的东西，所以才会变得病态。”

　　“在女孩的认知中，男生就属于她一个人，就应该爱她才是，可男生却总是会有很多朋友，同性与异性都不少，这也是女孩没有安全感的最大问题。”

　　“后来我们通过聊天，得知了女孩最想要与渴望的，男生本来也喜欢女孩，便在这一个月中，彻底断绝与外界的来往。”

　　“作为二次元的他甚至没有去看那些纸片人老婆，一直陪在女孩身边，一心一意照顾女孩，喜欢女孩。”

　　“期间不断用言语引导安抚她，又通过一些小契机，向她表面展示朋友只是朋友，而她是永远与唯一。”

　　成医生敲字的速度不算很快，每次说一句话都会停个二十多秒，像猫儿一样挠着苏桃的内心。

　　桃子：“后来呢成医生，那个女孩的病娇就这样治好了？”

　　成医生：“哪有那么简单，这是一个很长时间的治疗，现在只是女孩的情绪稳定了，通过一点点诱导，还让她接触男生的那些朋友，确认没有威胁。”

　　“慢慢的，她对于男生的限制也变得宽松了一些，发病的概率都变小了。”

　　“桃子小姐，我想你应该能明白我的意思，你的橙子朋友现在还处于较为初期的病娇阶段，这个方法绝对是有用的。”

　　成医生：“满足她的一切，给她安全感，最好是能和她确认关系，让她知道你即便出门去找朋友，心里想着的也会是她。”

　　成医生：“伴随着时间与周围种种事情的影响，改变一个人的性情并不难。”

　　成医生：“对了，之前你发消息说，橙子小姐病重了，一直忙都没来得及了解她的情况，现在她怎么样了，病娇这方面有变得更深吗？”

　　看着成医生的话，苏桃扬起苦笑，将这段时间发生的事情说了出来。

　　她很信任成医生，加上成医生一直都了解池小橙的种种情况，苏桃便将全部内容都跟他说了。

　　除了一点。

　　池小橙死而复生的事，被她说成了重伤昏迷，也是在这几天才刚刚苏醒。

　　性情大变、情感迟钝、记忆错乱……

　　成医生了解完情况后，敲了好多的小点点表示沉默。

　　苏桃问了和程程一样的问题，“成医生，你说我要不要唤醒小橙的记忆啊？”

　　成医生：“其实你犹豫的时候，心里就已经有答案了。”

　　真正的犹豫不决，往往是因为更多的外在因素去影响而犹豫。

　　当犹豫要不要熬夜的时候，心底就已经想熬夜了。

　　只不过怕伤身和影响第二天的状态，所以才犹豫。

　　成医生：“这样的选择你不应该参考别人的意见，遵循自己的内心就好了，目前你可以先和她道歉，把你们的关系恢复回来。”

　　成医生：“她要是无法恢复记忆不再成为病娇的话，我之前说的内容也就没用了。”

　　成医生的话让苏桃眼前一亮。

　　对啊，今早东方阳已经告诉了小橙叶良已经死了的事情，甚至站在了自己这边，说了自己讨厌她其实就是个误会。

　　接下来只要道歉，没准很快就会恢复和小橙的关系！

　　要不要唤醒她的记忆，在那之后定夺不就好了？

　　能和小橙交流的话，自己就不会一直被她讨厌的这件事情左右，能更理智地思考。

　　桃子：“谢谢成医生的开导，要不这样吧，成医生我想请您来九州市看看小橙。”

　　成医生：“啊？”

　　桃子：“咱们刚认识的时候您不是说了吗，大概三个月后才有空，算算时间也够三个月了，然后那位病娇女孩也治好了，所以……”

　　桃子：“您有空，对吧？”

　　桃子：“钱这方面您不用担心，我……我有个哥哥叫东方阳，他很有钱的！”

　　虽然我真的一点钱都没有了。

　　但……东方阳，你是个好人，这次真的又要欠你人情了。

　　苏桃在心底再为东方阳发了一张好人卡，期待着成医生的回复。

　　对方好像对于这个话题挺敏感的，过了好一会儿后才发来消息。

　　成医生：“咳咳，不瞒你说，其实现在我已经放年假了，老婆孩子都在家里呢，刚说完在春节之前带女儿去迪士尼玩玩，所以……抱歉哈。”

　　成医生：“橙子小姐现在还处在失忆状态呢，等她恢复记忆了，至少也等我春节之后开始上班再说吧。”

　　成医生：“不过你放心，你加的这个微信号是我的私人微信，平时我都会看的，有什么问题我都会回复你的。”

　　苏桃看着消息，心底有些遗憾。

　　她急着想把成医生叫过来给小橙诊断，倒是忘记了临近春节，对方也要陪家人这个事情。

　　又简单地说了几句才和成医生结束聊天，说了常联系后，苏桃这才放下手机，望着夜景怔怔出神。

　　“现在的话，我可以去和小橙道歉吗？”

　　“东方阳说完叶良死了之后，小橙又是怎么想的呢，会原谅我吗？”

　　倒不如说，道歉需要礼物。

　　现在空着手，苏桃也不好意思直接去池小橙的病房。

　　可她真的很想小橙啊！

　　想和小橙聊天，想喂小橙吃水果，想听小橙喊桃桃，想和她一起睡，想被她八爪鱼一样糟糕的睡姿缠住，想体验她那窒息而又病态的爱……

　　脑海中，闪过了方柠等人和池小橙相谈欢喜的画面。

　　心中那份悸动越来越强烈。

　　苏桃深吸了一口气，看到医院大门外的马路还有个正在收摊的小贩，隐约还卖剩下了几串糖葫芦。

　　“我想见小橙——！”

　　苏桃对着阳台外的夜空大声喊了一句，拔腿就往楼梯口跑去。

　　糖葫芦作为礼物或许单调了一点吧。

　　我想见她！

　　现在就想！