第235章 月光皎洁，却照在了路边

眼见卖小零食的摊位即将收拾，而十点多这个时间池小橙也可能准备睡下，苏桃迈着高频率但声音较低的小碎步，不吵到其他病人的同时，不断加速往着门口跑去。

　　电梯下来得慢，索性直接跑楼梯。

　　出了医院门更是飞奔。

　　“等…等一下！”

　　一边轻喘一边大喊，终于是让已经将小摊收拾好，骑上了车正准备始动的阿姨停了下来。

　　“等…等一下，我想…我想买点东西！”

　　她重新下了车，等候苏桃到来，轻轻笑道，“大妹子别急，先喘口气再说吧，想买点什么你说，只不过阿姨这里已经没多少东西了哦。”

　　说着，她还打算将原本收好的一些东西给重新拿出来，但苏桃却迅速摇了摇头，“不用那么麻烦的，糖葫芦就行了。”

　　“好。”阿姨拍了拍三轮车的后座，“小夏，将那根糖葫芦拿下来。”

　　顿时，一个小女孩从车上钻出一个小脑袋，“姐姐是想把糖葫芦送给喜欢的人吗？”

　　她将糖葫芦取下，路灯映衬的纯真笑容让苏桃有些愣神。

　　她挤出一个可爱的笑容，“是啊，姐姐和喜欢的人吵架了，正要买一根糖葫芦去哄她开心呢。”

　　“真好呢！”小女孩看着苏桃那张可爱的脸蛋，满脸的憧憬，“我想吃糖葫芦妈妈都不让我吃，说吃多了掉牙齿。”

　　她笑时张开了小嘴，换牙阶段的她大门牙都掉了。

　　阿姨在一旁附和道，“这丫头就比较贪吃，这根糖葫芦就送给你吧，本身卖不出去回家也是自己吃掉的。”

　　“这怎么行！”苏桃连忙掏出手机就想扫码。

　　然而很快被阿姨打断，“看你从医院匆匆跑出来，应该很在意那人吧，这让我想起了我老公还在的时候，我生病了住院，他为了哄我开心也是大半夜地给我买了一根糖葫芦。”

　　“真爱无价，喜欢不用等待，就当是阿姨的祝福吧。”

　　旁边的小女孩还一起点点头，“真羡慕姐姐喜欢的那个人呢，等我长大以后，也要找一个像姐姐那么漂亮的女孩子当对象！”

　　说完，她还补了一句，“嗯，那个人也必须和姐姐一样，愿意买糖葫芦给我吃的！”

　　苏桃笑了笑，只当童言无忌。

　　却没注意到，那阿姨愈发僵硬的脸色。

　　兴许是看出了苏桃有些着急，阿姨也没拉着她说更多的客套话，给上自己的祝福后，便带着小女孩离开了。

　　苏桃转身的那一刻，还听到什么“小小年纪就想找对象”“而且还是女生”“是不是你哥教你的，回去我打断他的腿”之类的话，听得苏桃有些汗颜。

　　她刚刚，应该没给那小女孩灌输什么错误思想吧？

　　她攥紧了一点手中糖葫芦的小棍子，又回想起小女孩带着童真的一句话。

　　“羡慕被我喜欢的那个人吗？”

　　苏桃看着天空中的月亮，云层没有将月亮遮住，月光的光芒很是闪耀。

　　路边行人走过，皎洁得月光温柔地为行人照亮前路，淡淡的影子驱散行人地孤独。

　　苏桃低头看了一眼，也有影子，可地面却是路灯的昏黄。

　　她往医院方向走了好几步，走出路灯范围后，身边忽然袭来的车灯，再度将她照得闪亮。

　　那是远光灯，路被照得很亮，但也刺得她睁不开眼，看不清前方的路。

　　“如果被我喜欢是件好事，那还会感受到痛苦吗？”

　　又或者说，值得被我这样的人喜欢吗？

　　不知不觉间，苏桃加快了脚步回到医院，又坐电梯来到了八楼，只希望池小橙睡觉不要睡那么早。

　　每向前迈一步，心中就五味杂陈。

　　她会不会还在讨厌我呢，如果我的道歉不被接受，反而让她更讨厌我怎么办？

　　要不要找个理由，如果道歉失败了还能让自己不那么尴尬呢？

　　来到病房前，苏桃深吸了一口气，万般犹豫又化作坚定的眼神。

　　道歉如果都怕尴尬的话，那还怎么证明自己对小橙的喜欢！

　　探窗的窗帘拉上了，病房门也关着，但从门缝能隐隐看出，里面还有着灯光。

　　苏桃敲了敲门，由轻到重。

　　她本以为要等上好一会儿，立刻就听到了里面不咸不淡的声音，“进来吧。”

　　怀着忐忑的心情，苏桃推开门走了进去，又轻轻将门掩住，没敢第一时间抬头去看池小橙的眼睛。

　　“你来得太慢了，再等下去我都快要睡着了。”

　　耳边传来那轻柔舒适，却带那么一点点拒绝意思的话语，苏桃错愕抬头，见池小橙正转头看着自己，“小…小橙你知道我要过来？”

　　池小橙有点嫌弃地撇撇嘴，“你那声‘想见小橙’恐怕全医院都听到了，你说我知不知道你要来？”

　　苏桃脸色一红，不好意思地挠了挠头，“对不起……”

　　“对不起的话就别说了吧。”池小橙打断了她，“说吧，找我又有什么事情，我不是说了不想见到你了吗？”

　　此话一出，苏桃下唇抿住内敛，牙齿重重咬了一下，心情再度沉重了一分。

　　一路都提心吊胆，结果还是这样吗？

　　心底沉重，乱作一团，苏桃甚至没听出来，其实对比之前的讨厌，池小橙的语气已经缓和很多了。

　　现在看起来，更像是和人疏远了许久，然后不知道说些什么话的小社恐，勉勉强强地装作还在生气的样子，告诉着对方你多哄哄我，我又不是不理你。

　　池小橙的终极演技当然不会被拆穿，她当然不会一直讨厌苏桃。

　　只需要给她一点紧迫感就够了。

　　现在记忆错乱的自己在东方阳的告知下，已经知道叶良死了，还被做了辅导工作知道自己其实是“误会”了桃桃，那么好感度这方面，当然要提一提。

　　打一棒给个甜枣，在哪都非常实用的战术。

　　只可惜，苏桃太直了，情感方面还很迟钝。

　　池小橙都开始假扮一点点的傲娇属性了，她竟然还低着头犹豫在说些什么。

　　你a上来啊，a上来我不就原谅你了！

　　是的，池小橙也稍微有点急。

　　她既想保持点距离，好按照计划养成苏桃。

　　但又想和她贴贴。

　　说起来，已经好久没有抱过桃桃了呢～