第236章 卑微如她

纠结、痛心、犹豫、万分纠结。

　　苏桃一只手将糖葫芦放在身后，另一只手攥紧了心口，纵然万般情绪，她也没忘记自己来这里的目的。

　　道歉！

　　即便小橙还讨厌我！

　　我也要说，被骂也好，我就是想和她说上话！

　　苏桃陡然抬头，双眼坚定得甚至带了一点点红色的血丝，她迈出了一步，很是认真也很大声地说道，“小橙，我…我是来道歉的！”

　　说完，又90度弯腰向下，双手向前递出了一根糖葫芦。

　　就像是递花表白一样。

　　苏桃没敢抬头，支支吾吾说道，“就是这礼物……礼物是我刚买的，我…我没钱了，这段时间吃饭都是在…在东方阳的咖啡厅厚着脸皮解决的，所以……”

　　“所以我之后一定会准备一个更好，更重要的礼物给你！”

　　苏桃说完，大气都不敢喘一声。

　　原本她是想阐述一遍自己曾经做错的各种事情，然后说未来要怎么改正，拿出写学术期刊论文的态度，去得到小橙的原谅。

　　可见到池小橙的那一刻，听到她说不想见自己，苏桃的脑子就乱做了一团。

　　道歉只是说了道歉，却连自己错在哪都没有讲出来。

　　现在的她，已经做好被池小橙进一步嫌弃，甚至是讨厌的准备了。

　　谁知，耳边却传来了那依旧平淡的声音，“好，我原谅你了。”

　　“欸？”

　　苏桃错愕地抬头，眼神满是难以置信。

　　小橙刚刚说的是什么？

　　我刚刚…是不是产生幻听了？

　　池小橙淡淡说道，“还愣在那里做什么？”

　　“不是…我……”苏桃缓缓直起腰，依旧不敢正眼去看池小橙，只是偷偷地瞥了几眼，“小橙这么简单就原谅我了吗，我还以为……”

　　“哦，既然你这样说，那我就不原谅你了。”

　　池小橙打断苏桃的话，语气依旧平淡。

　　可这却让少女急了。

　　她连忙来到池小橙的身边，“别呀，小橙求你原谅我好不好，我真的知道错了，我以前……总之我以前全部都做错了，我以后也一定会改正的，你就别讨厌我了，好吗？”

　　少女声音很着急，但又带了一点点卑微。

　　这几天的大起大落终究没能让她持续不断地理智思考。

　　池小橙唇角不经意地扬起了一瞬，然后又很快被她给压了下去，她对苏桃缓缓道，“那你帮我把糖葫芦的糖纸剥开，我就原谅你。”

　　苏桃一听，喜出望外。

　　她再迟钝也知道池小橙现在是有点闹别扭和小脾气的情绪，而不是和之前那样，眼神都带着掩饰不住的嫌弃。

　　她连忙将糖葫芦的包装撕了开来。

　　这一串糖葫芦只有4个，但都很大个。

　　池小橙接过地时候，那樱桃小嘴张得老大，才能一整个地咬下去。

　　苏桃小心翼翼地问了一句，“甜吗？”

　　“一般般。”

　　池小橙嚼着糖葫芦，这次是真的抑制不住地扬起小嘴了，她和苏桃一样比较喜欢吃甜食。

　　而这糖葫芦已经甜到有些发齁了，吃起来真的很棒。

　　只是……对你的回答不能是甜呢。

　　见池小橙又不说话了，苏桃便在一旁组织起了语言，她按照苏教授先前说的，开始给池小橙道歉。

　　凭借着那猜测的错乱记忆，开始跟已经死掉了的叶良撇开关系。

　　她不知道叶良是那样的人。

　　被叶良欺骗了所以没有照顾到她。

　　这一次，苏桃没有在一味给自己开脱，她也承认了自己很多的错误。

　　虽然记忆很多是错乱的，可有一件事的记忆并没有错乱。

　　那就是高中结束后的暑假，她和池小橙吵架了。

　　在那之后，因为种种原因，她有好几个月没有去看小橙。

　　就这样，原本可爱的她，一步一步走向了病娇。

　　现在回忆起那段时间，苏桃都不禁愧疚到难以抬头。

　　原本，池小橙的父母只打算让她读一个本地很烂的野鸡大学，想着离家近，什么时候都能回来。

　　是她苏桃力排众议，带着池小橙来到了九州市这个大城市，读好的大学。

　　那时，也养育了她十几年的池父池母放心地将小橙交给了自己，嘱咐自己一定要照顾好她。

　　可结果呢，大学还没上，就闹了别扭。

　　远在她乡，她又一个人在这陌生的环境。

　　现在苏桃都懊恼无比，想狠狠抽自己几个巴掌，怎么都想不明白，当初的自己怎么就那么差劲呢，竟然因为叶良这个烂人，而去忽略了小橙这个真正的家人。

　　曾经一步步地走错了路，那么现在就拼尽全力去挽回。

　　在她说这期间，池小橙已经吃完了两颗糖葫芦。

　　等她沉默下来后，也缓缓低下了脑袋，“其实……我也没有真正地怪过你。”

　　“真的吗小橙？！”

　　苏桃激动地握住了池小橙的一只手。

　　双眼都亮了一点。

　　池小橙轻轻点头，“我知道你肯定不会对我不管的，只是有点讨厌，以前你明明说好了会一直在我这边，可那个时候，却骂了我。”

　　苏桃不知道池小橙口中的“骂”到底指的是那段记忆，总之先承认错误不会错。

　　池小橙继续说着，“然后我也误会了你，对不起……”

　　“不不不，都是我的错，小橙不用道歉。”

　　“还有就是……”池小橙犹豫再三，还是把被她握住了的那只手给收了回来，“我不知道为什么，就总有一种拒绝你的感觉，明明我心里清楚你以前一直都对我很好，但……”

　　“但就是说不出来，你接近我我就会觉得有点不舒服。”

　　“我不太能控制得住这种感觉。”

　　池小橙呼了一口气，“所以，请你再给我一点适应的时间好吗？”

　　苏桃听池小橙说完，又看着她将头扭向了一边。

　　眼中亮出的光芒黯淡了一丝，而后又化作了一点迷茫。

　　误会是解开了，可为什么还是这样？

　　她不太懂，但小橙能这么说，她已经知足了。

　　事情要一步步去解决，不懂的之后问一下成医生就好了。

　　她露出笑容，轻轻点了点头，“嗯，小橙你不讨厌我就好，然后就是……我之后还能像以前那样，照顾你吗？”

　　说完，她面露期待。

　　卑微如她，已经连想照顾一个人都需要得到许可。