第237章 躲藏的依恋（为梦梦加更）

然是如此卑微，苏桃也愿意。

　　只要……只要能和小橙关系恢复如初，她什么都愿意做！

　　她期待地看着池小橙，想得到这个女孩的许可，便是没有应声，只要幅度很轻的一下点头就好了。

　　然而池小橙没回答她的话，只是将串子上咬剩最后的半颗糖葫芦给递了过去。

　　“不想吃了。”

　　苏桃接过糖葫芦，看着那还有着一排浅浅牙印的半颗糖葫芦，心中不免叹气。

　　果然糖葫芦作为礼物太单调了，而且这家小摊的糖葫芦似乎不是很好吃，甜度不够，小橙根本就不喜欢。

　　苏桃接过这剩下的半颗糖葫芦，轻声问道，“不想吃的话，那我拿去扔掉？”

　　此话一出，池小橙和她脑海中的系统都沉默了。

　　【宿主，她好直】

　　“你以为她为什么这么难攻略？”

　　池小橙甚至怀疑，如果没有世界意志的影响和原作者的大手操控，即便是在原著中，在感情上这么直的苏桃根本不会被那些男主戏耍。

　　额头代表无语的黑线闪过，池小橙演技飙出，带了那么一点点的不开心，“是给你吃的。”

　　苏桃又是一愣，笑了笑，“也是，扔掉太浪费了。”

　　咬掉半颗糖葫芦，入口是糖量十足的齁甜。

　　小橙不是说味道一般般，根本就不甜吗？

　　在她愣神之际，耳边又传来了一道她刚刚的询问，“甜吗？”

　　语气像极了她撒娇的曾经。

　　就是话语的前缀，没有加上“桃桃”二字。

　　可即便如此，伴随着这一声软腻的询问，曾经美好的记忆还是涌上心头。

　　苏桃抹了一下眼角，唇角笑容点起幸福，“甜……”

　　甜的不是糖葫芦，是她。

　　是近在眼前，让自己喜欢的那个人儿。

　　将这半颗糖葫芦细细品尝后，苏桃又拿出了手机，轻轻地询问，“那小橙，趁着现在有时间，我们要不要…给伯父伯母打一个视频？你之前生病的时候，他们说想你了。”

　　“这么晚了，爸爸妈妈肯定已经睡着了吧？”

　　“倒也是，我发个消息问问。”

　　苏桃连忙低头敲字，发给了池父。

　　主要是她前几天答应了二老，带着小橙一起视频见见面，到了现在和小橙的误会才勉强解除，再拖下去，又怕二老担心了。

　　消息发出去了一会儿，就立刻收到了回复。

　　“让我们稍等几分钟呢。”

　　“好。”

　　池父池母当然没睡，他们这个时间点还在忙活第二天要上工的事情呢。

　　只是忽然收到了苏桃的消息后，二老瞧着有些脏兮兮的衣服。

　　立马飞奔着跑进了房间。

　　“老头子，你穿那件，去年我给你买的那件衣服，别藏着掖着了，穿得好看点知道了吗？”

　　“知道了知道了，你也别穿那件缝缝补补的大衣了知道了吗，小桃前年给你买了一件，该拿出来穿了。”

　　“我每年都有穿的好不好，还有阿财，过来见小橙了。”

　　“汪！”

　　父母总是想展现好的一面给孩子，等二老捣鼓完，时间都已经过去了快十分钟。

　　他们从厨房转到了床上，将灯开得很亮很亮，老夫老妻一副准备休息然后依偎一起的亲密模样。

　　与此同时，池小橙也和二老一样。

　　稍稍挪到了床边，然后对自己的床拍了拍，“你也别愣着了，把鞋子脱掉，然后大衣也脱掉，过来这里坐着。”

　　苏桃不是很明白池小橙的意思，“我也上病床不太好吧？”

　　“你笨啊，难道要让爸爸妈妈知道我们吵架了吗，就算你装，也得要装出很喜欢我的样子，过来这边！”

　　声音变得强势，像是上级在发号施令。

　　“可小橙不是说，现在和我接触会不太舒服吗？”

　　“这次是例外，再磨磨唧唧的我就真的讨厌你了。”

　　“喔喔。”

　　苏桃连忙点头，心脏却是有点不争气地跳了起来。

　　虽说…虽说是因为伯父伯母才得以假装地亲密一下。

　　可……她也很久很久没去拥抱小橙了啊！

　　因为紧张，苏桃的动作有些局促。

　　池小橙只能坐在一旁无奈地指挥。

　　“钻到被子里，身体稍微靠着枕头，就平时在家那样。”

　　“好…好的。”

　　“还有，动作稍微大点啊，你这样怎么抱着我？”

　　“啊？抱你？”

　　“我们是姐妹，一起视频呢，难道让爸爸妈妈知道我们关系不好？”

　　“嗯嗯嗯。”

　　“抱紧点！！！”

　　两边都在刻意营造一个良好的氛围，池父池母是不想让远在外面读书的两个女儿担心家里的情况。

　　池小橙虽然也有同样的想法，但……她有点自己的私心。

　　虽说在自己的计划中，要先远离桃桃，将她的占有欲提上来后，再和她在一起。

　　只是……果然还是想被抱抱啊。

　　想念温暖又舒适的感觉，迷恋她身上淡淡的清香味，听她在耳边呢喃让人轻松的故事，享受她摸头的触感，还有为自己顺头发时，无时不在的细心。

　　抱歉呢桃桃，我只能这样耍点小心机，然后在短暂的时光中继续占有你。

　　视频通话还没拨过来，池小橙的小脸已经露出了一丝丝享受的表情。

　　她的终极演技还是破功了。

　　思念与喜欢，是演不出来了。

　　好在提前吃了情感钝化的药丸，不至于现在反手扑到桃桃的怀里。

　　仅剩的中级演技，让池小橙保持住了脸上的表情。

　　“叮咚”一声，池父打过来了视频通话，池小橙伸出小手，准备接通。

　　转头对苏桃说话，带着一点点警告的味道，“正常一点地去喜欢我知道吗，随便你怎么假装，不要总是看着我的脸，看镜头！”

　　“好…好！”

　　苏桃轻轻点头，鼻尖轻动，贪婪地享受着独属于池小橙的味道。

　　眼神迷恋。

　　将近两个月的时间，即便是在家里，在池小橙的房间，在她的被窝，属于她的味道也早已淡去。

　　身边时时刻刻带着的香囊，原本也是小橙的味道。

　　可伴随着小橙死去的时间越来越久，香囊的味道也没了。

　　成了寄托回忆的物品，有些冰冷。

　　可现在……

　　那熟悉的味道、触感、声音、柔软，全都近在眼前，被抱在怀里。

　　小橙小橙小橙小橙小橙小橙小橙小橙小橙……

　　——喜欢。