第238章 刹那间的温暖

视频聊天已经开始了，池小橙和池父池母亲切地打着招呼，然后又聊一些生活发生的事情，还有学校的事情。

　　苏桃在打了声招呼后，心思已经不在视频聊天上。

　　她尽量平稳着呼吸，贪婪地享受着怀里的温暖，那只搂住了她纤细腰肢的手稍微有点无处安放。

　　想亲近得更紧，又想去蹭一蹭，颤抖僵硬几下，还是没敢继续有所动作。

　　视线持续停在视频上，稍稍露出有点僵硬的浅笑，因为凑得很近，池小橙的秀发小部分擦到她脸颊的一侧或者脖颈。

　　有点痒痒的。

　　视线只要稍稍低下，就能瞥见那尽是胶原蛋白，没有一丝化妆品点缀的可爱小脸。

　　想伸手摸一下。

　　但……

　　在视频呢，也不能惹小橙生气，否则好不容易挽回的好感度，就又掉掉没了。

　　池小橙依旧和池父池母聊着，她视线发散开始有那么一点点发呆，池小橙忽然的一下轻轻肘击，拉回了她的思绪，“问你呢，你发什么呆？”

　　“啊？”苏桃回神，不好意思地摸了摸脑袋，“没……没注意，伯父伯母说什么来着？”

　　池母脸色依旧慈祥，“就是说，小橙这段时间有没有给你添麻烦，这丫头总是不让人省心。”

　　苏桃闻言，视线往下看了一丢丢。

　　迅速对上了池小橙带了那么一点点威胁的视线。

　　就好像在说：如果你敢乱讲…哼哼~你死定了！

　　苏桃扬起笑容，很自然地对池母道，“伯母你想太多啦，小橙这段时间很乖的，平时我回家晚她还会给我留个灯在玄关呢，哪里会给我添麻烦？”

　　池小橙顺势接话，“就是咯，而且当妹妹的，小麻烦也不算麻烦，难道不是吗？”

　　“你啊，别以为有小桃的偏爱，就可以为所欲为，多大的人了也要注意别给小桃添麻烦知道吗？”

　　“知道啦！”池小橙示意苏桃再聊一阵子。

　　等说了好几分钟后，这才接过话题，“爸、妈，你们是不知道，其实哥哥他在前段时间也回九州市看我了哦，只是他比较倔，还说今年不打算回家过年了。”

　　“他对我很好啦，当哥哥的怎么可能会欺负妹妹呢。”

　　“你问我和苏桃姐姐吗，过年的话……如果我到时候能够下床正常走路，也不需要住院的话，应该会回去的吧。”

　　这一次聊天，池小橙和池父池母聊了将近一个小时。

　　一直孤单一人的她，很珍重这一份亲情。

　　无论是父母还是哥哥池松，她能够从中感受到很浓厚的关爱。

　　而苏桃，已经完全沦为了一个“座椅”，在那里听着池小橙不断聊天，感受着怀里的温暖，思绪飘散。

　　视频通话快要结束了，到时候小橙肯定会让自己再度离开的吧？

　　虽说她已经原谅了自己，可她不也说了吗，和自己待一起会不舒服。

　　即便之后能够慢慢恢复二人的关系，可想再次和现在这样抱抱她，也会是很久之后了吧？

　　半个月？

　　还是一个月？

　　治疗的周期很漫长，除非立刻唤醒她的记忆，让她想起曾经的事情，那些痛苦，还有自己。

　　可我还想继续抱抱小橙……

　　再多一会儿就好，再多一会儿就好。

　　视频聊天，能再久一点吗？

　　她在心中祈祷着，又希望池父和池母能够多说点话，可这样的祈祷是没用的，池小橙身体虚弱，需要早睡。

　　二老聊了大半个小时，知道她们姐妹俩的情况也放心下来，家常终究会结束。

　　其实这段时间，池小橙也在一直找话题，没的说就硬扯，故事由她来讲，父母聆听。

　　她的分享欲并没有那么足。

　　只是……她也想再在这个怀抱中待久一点。

　　温暖、舒服、柔软，还充满着桃桃的味道。

　　但她的人设不能掉，现在的她，还不能这样喜欢桃桃，所以……这个视频通话聊得再久一点，自己也许就能再依赖一会儿桃桃了吧。

　　二人都在想同一件事，但谁又没有说，也不知道对方的想法。

　　好几天没有戴状态眼镜了，也不知道苏桃现在的各个好感度会是怎样的。

　　自己这几天的表现，对她若即若离，占有好感应该回到及格线了吧？

　　思绪间，长久的视频聊天也该结束了，池父池母时不时瞄一眼门外，好像有着什么事情，倒是阿财，家里的那条大黄狗，总在旁边叫。

　　想凑个脑袋到屏幕这里，又不敢将那脏兮兮的狗爪子踩到床上。

　　最后几句对身体上的关心后，电话挂断。

　　池小橙轻轻呼了口气。

　　视线在那一瞬间出神，然后又很快地恢复。

　　她想抽离这温柔乡，便轻轻拍了拍苏桃环着自己腰肢的手臂，“视频挂断了，你可以放手了。”

　　中级演技发挥，即便声音没了之前的那一份疏离感，却也变得平淡了下来。

　　只是……

　　她没等到苏桃的回应。

　　身子轻侧，苏桃原本还直着的身子陡然向前，她的下巴抵在了池小橙的肩头，脸颊贴住脸颊。

　　匀称的呼吸声传来，修长的睫毛下是紧闭的双眼。

　　——她睡着了。

　　苏桃的无意识动作，向池小橙诉说着这四个字。

　　池小橙那正要惊喜拍醒她的动作忽地一顿。

　　沉默许久，都没听到她的声音。

　　苏桃的心跳不由自主地加快，搂住她的双手，手心不知何时已经出现了一丢丢的汗水。

　　她在装睡。

　　很笨，却有那么点效果的方法。

　　真是卑劣啊苏桃。

　　她的内心，是对自己的一丝厌恶。

　　要用这样的方法来绑住小橙，明明记忆错乱的她讨厌着我，会觉得不舒服，可自己却还是那样强硬地抱住了她。

　　明明想抱一小会儿，可却贪婪地想过去这个晚上。

　　不过……

　　小橙，别叫醒我好吗？

　　我还是希望能回到以前那样，即便你不喊我桃桃了，即便你说我会让你不舒服，即便你讨厌我。

　　我依旧，想和曾经一样抱着你。

　　呼吸，开始有了那么一点点的急促。

　　然后少女耳边就听到了轻轻的一声叹气，“算了，就这一次吧。”

　　池小橙的这句话，不知是对自己说，还是对苏桃说。

　　她其实能够隐隐感受到，背后那正在加速的心跳。

　　不过……

　　这样也好。

　　我也想被你抱着睡一觉呢。

　　池小橙稍加抬头，“空调的温度稍微低了点呢。”

　　不过，一点都不觉得暖。

　　轻声呢喃，她靠在了苏桃的怀抱中。

　　怀抱，微微收紧。

　　二人的秀发垂落，轻轻纠缠。