第239章 谁是第三者

池小橙不知道是怎么睡着的，只感觉很暖很暖，苏醒那么久，她第一次睡得那么安心。

　　虽然睡醒后，腰椎间盘和脖子都有点疼。

　　苏桃抱着她一晚上，而她也枕在苏桃怀里一晚上，虽说能睡着，可那睡姿叫一个别扭。

　　结果就是，东方阳一大早来看望池小橙，就见到了池小橙坐在床上，对着苏桃就是一顿指指点点。

　　而苏桃乖巧地坐在椅子上，像是羞愧般低着头，任由池小橙发泄小小的起床气。

　　在东方阳的视角，苏桃就差把“私密马赛，私密马赛”这几个字挂在嘴边然后弯腰鞠躬了。

　　可实际上，苏桃低着头不是羞愧，而是在偷偷地庆幸，唇角甚至挂着那么一丝池小橙没注意的笑容。

　　昨晚……

　　说来有点不齿。

　　她半夜迷迷糊糊地醒来后睡不着，然而池小橙就在怀里睡得很香，逗弄了一下发现醒不来后，她……

　　总之有点难以启齿，在座的想必都是正人君子，也不屑了解。

　　见二人一直没注意到门口的自己，东方阳敲了下门，迷糊地问道，“所以你们……是在玩什么角色扮演吗？”

　　他一说话，池小橙和苏桃才注意到这个阳光的大男孩，今天他换了一套没那么张扬的衣服，从平时的火红色，变成了淡淡的灰黑。

　　在不开口的情况下，没了那憨憨的语气，倒是有那么点高冷总裁的味道了。

　　像是什么见不得光的事情被人撞见，苏桃有那么点害羞，挽了一下鬓发，“没什么，就是刚给小橙洗漱完，我做得不怎么好。”

　　“原来是这个啊，看到你们之间的误会解除，我很高兴。”

　　东方阳笑着走进了门，又来到池小橙身边，一副大哥哥教育妹妹的样子，“不过呢池小橙，你作为妹妹，可不能这样说教身为苏桃的姐姐，知道了吗？”

　　池小橙扔了个白眼给东方阳，就差把“傻子”两个字说出口了。

　　不过戏要做足。

　　昨晚被桃桃抱着睡了一晚上，记忆错乱后的自己，好感度对她可没那么高，必须要耍点小脾气才行！

　　池小橙索性收回了那看傻子一样的表情，又对东方阳露出甜甜的笑容。

　　苏桃坐在离门近的一边，而东方阳则是站在了窗户那边，恰逢此时阳光洒入，分别照在了池小橙和东方阳的侧脸。

　　二人都带着那么一点浅浅的笑容。

　　温馨又唯美的一幕看起来像是兄妹间的互动，又像是……

　　情侣。

　　原本还有点窃喜的苏桃，只觉得在这一瞬间被冷水浸湿，浑身冰冷。

　　是啊，只是耍小计谋拥有了一晚上的小橙，然后起床的时候小橙耍了点小脾气但没真正生自己的气，这有什么好窃喜的呢？

　　自己接近她，小橙依旧会有点不舒服。

　　她不清楚是什么原因，可从池小橙对东方阳展现的笑颜就可以看出，隔阂依在。

　　依旧能够感受到那一份清晰的距离感。

　　明明昨天晚上，她和自己聊了许久，今早也有互动。

　　看似都很正常不是吗？

　　可苏桃想听听的“桃桃”二字没有听到。

　　甚至连那一声“苏桃姐姐”都没有。

　　全都变成了“喂”和“你”之类的口头禅与开头。

　　这样卑劣的方式，得到的也只是自我感动与安慰而已。

　　明明小橙的身体都没恢复，还害得她一晚上都没怎么睡好，这第二天起床脖子和身体都酸痛。

　　“苏桃，你怎么了？”

　　身旁，传来了东方阳的询问。

　　苏桃连忙抬头，挤出笑容，“什么怎么了，我没事呀！”

　　笑容，又渐渐僵硬。

　　是的，我没事。

　　反正东方阳那么单纯，也只把小橙当作妹妹。

　　路要一步步走，饭要一口口吃。

　　起码现在的自己，已经可以照顾小橙了，喂她吃早餐，替她削水果，此外还能坐在一旁，陪她聊天。

　　自己也吃完早餐后，苏桃就急不可耐地询问成医生。

　　明明已经解开误会了，小橙为什么还会对我有不舒服的感觉，那样的距离感始终存在。

　　成医生回道：“这是她那失忆产生的遗留问题，虽然你们的误会解开了，可她错乱的记忆中，你可能还是给了她印象深刻的伤害，现在这样的误会，恐怕也只是对曾经感情的希冀。”

　　“更关键的恐怕还是失忆前发生的那些痛苦，那样的痛苦她不想承受，大脑下意识遗忘，遗忘后空白的记忆需要填补，于是有了记忆错乱。”

　　“但要知道，人的潜意识和记忆并没有表面那么简单，不是说她失忆了，就什么都不记得，像一张白纸，说什么信什么。”

　　“人的自我思考依旧在，失忆前留下的习惯、下意识动作、潜意识想法，都会在生活中表现出来。”

　　“她会对你感到不舒服，恐怕潜意识想逃避带来失忆的那些痛苦。”

　　成医生：“换而言之，她的潜意识在逃避你，害怕你会带来更多的痛苦，所以形成了拒绝与厌烦。”

　　苏桃怎么也没想到，竟然还有这种原因。

　　连忙追问：“那解决的方法呢？”

　　成医生：“这你恐怕要问一下更专业的心理医生了，我的话给你提供的方法就是在日常生活中更加无微不至地照顾她顺着她，日久生情的感觉你应该明白。”

　　“降低她的所有戒心，让她认为你无论如何也不会伤害她，这样才能驱散那潜意识的害怕。”

　　“又或者，唤醒她的全部记忆。”

　　语毕，苏桃又拿着手机陷入沉默。

　　“唤醒记忆啊……”

　　苏桃长叹一声，有点想，但又有点害怕。

　　不是说害怕池小橙的病娇，唤醒那些记忆肯定是先经历痛苦，才到曾经的回忆对吧？

　　毕竟是因为这样的痛苦才造成的失忆，熬过了痛苦后，才能回忆到曾经的美好。

　　必须先迈过去那道门槛才行。

　　但苏桃又害怕池小橙会不会因为那痛苦的记忆而崩溃。

　　老大爷故事中那个女孩的结局，历历在目。

　　中午，苏桃趁着饭点打算去喂池小橙吃饭，可来到病房外，又见到了她不应该讨厌，但就是不想见的那个人。

　　——方柠。

　　她早上和中午都会过来，不知道为什么今早没来。

　　但现在，她比自己要早到。

　　并且……她正在喂池小橙吃饭。