第240章 柠柠与小橙

吃的是医院的营养套餐，并且因为有东方阳这层关系的存在，给池小橙配备的都是最好的。

　　考虑到消化系统的问题，一开始是以粥和汤为主，现在慢慢就开始吃米饭，有人搀扶的话，慢慢也能下床走动。

　　恢复很迅速，今年过年，可能还真有机会回家过年。

　　只是苏桃有些高兴不起来。

　　她站在门边，倒映在眼中的是方柠用勺子盛着一勺粥，在嘴边吹几下气后，另一只小手挡在勺子下方，避免粥的汁水滴落。

　　然后又递到池小橙嘴边。

　　女孩食指与中指贴合，挽起茶色的鬓发，轻轻低头。

　　“她的表情，比昨天我喂她的时候要更加轻松……”

　　苏桃用只有自己听得到的声音呢喃，只感觉有些揪心，心中在这一刻甚至生出了一个荒诞的想法。

　　——要不，就不打扰她们了吧？

　　她对不起小橙，也有点对不起方柠，她只是闲暇时间才能来看看小橙而已，而自己可以陪伴的时间更多。

　　而她们，兴许也只是朋友。

　　自己不应该连这么一点点的时间都剥夺。

　　虽说有些心痛和纠结，但苏桃理智还是在的，并不会说因为这个事情而去迁怒方柠，而后怒火大发。

　　进而做出偏执、极端的事情。

　　自身坚强的性格，加上几个月的抗压训练，让苏桃能忍很多常人不能忍的事情。

　　可就这样走了的话，是不是就代表着自己想将小橙让出去呢？

　　尽管她们俩可能不是那种关系。

　　犹豫间，池小橙就注意到了苏桃，招招手将她喊了进来，“你来啦，进来吧。”

　　没有喊她桃桃，连苏桃姐姐都没有喊……

　　苏桃心中有点五味杂陈，但表面还是勉强挤出笑容。

　　池小橙道，“你们两个应该还没见过吧，给你们正式介绍一下。”

　　她的人设和记忆中，这二人可是没碰过面的。

　　“柠柠，她就是我一直跟你说的姐姐苏桃，你在学校的那个时候也可能碰面过。”

　　然后又侧身到苏桃这边，看着方柠，“然后，这位是柠柠，我在之前也跟你提过的，现在是我的……好朋友。”

　　方柠面向苏桃，长长的刘海下露出一个灿烂的笑容，“苏桃姐姐你好，初次见面，我是方柠，你也可以叫我小柠的。”

　　这样灿烂的笑容，苏桃还是第一次见到。

　　平时见到这小家伙，她都是一副自闭的模样，对谁都冷淡淡的。

　　“初次见面”这四个字，就好像在说，在池小橙这里，不希望二人曾经的矛盾暴露。

　　苏桃明白了她的意思，伸出手握了一下，“初次见面，之前听小橙说过，但一直没什么机会见面，小柠真是可爱呢。”

　　“没有啦，苏桃姐姐才是真的漂亮，我一直都想有个这么漂亮的姐姐。”

　　方柠说着又不好意思地笑了笑，“不过现在有小橙姐姐我也非常满足了，嘿嘿。”

　　想起身为稻草人时藏在雪地里偷听她们吵架的晚上，再看这二人“好姐妹”的模样，池小橙就有点想笑。

　　桃桃啊，你这样可不行呢。

　　面对方柠，你就该狠狠地展现敌意才是。

　　池小橙抿嘴一笑，便拉了一下方柠的手臂，让小家伙坐到了病床上，伸手摸她脑袋的同时，还笑着对苏桃道，“你也觉得柠柠很可爱对吧，当初在雪地里遇到她的时候，完全不是这样的呢。”

　　“头发干瘪，皮肤也差差的，超级小巧的一只，根本没有肉。”

　　“被东方阳养了两个月后，现在越来越可爱了。”

　　摸摸头，又挠了挠她的下巴。

　　完全像是对待一只小宠物。

　　方柠不傻，她知道池小橙的心思，也和池小橙聊过很多苏桃所不知道的事情。

　　即便如此，被这样的抚摸，依旧享受开心。

　　可在苏桃眼里呢？

　　这样的一幕，就像一根针扎在她的心。

　　喊她柠柠，却不喊我桃桃。

　　说她可爱，却没夸我漂亮。

　　那样去摸她的头，挠她的下巴，却对我不冷不热。

　　知道是记忆错乱的锅，可就是觉得……

　　痛，太痛了！

　　揪心的疼痛让喉咙都有些哽咽难受。

　　脑袋两边就好像有两个小人在不断低语。

　　天使让她坚定本心，不要多想。

　　恶魔让她赶紧爆了，迟者生变。

　　她又何尝不知道这就是自己多想呢？

　　拍了拍自己的脸颊，苏桃示意自己不要多想，又看向二人问道，“要不我来喂小橙吧？”

　　方柠还没开口，池小橙就率先接话了，“不用啦，柠柠喂我就行了。”

　　“哦哦…好。”

　　果然，被拒绝都是一次又一次的。

　　池小橙和方柠相处的氛围很融洽，苏桃又一次感觉到自己是个局外人。

　　实在无法插嘴聊天后，她便找了个理由，失落落地离开了。

　　然而在她一走，方柠便迈着小腿，偷偷到窗口看了几眼。

　　转头对池小橙说道，“小橙姐姐，苏桃姐姐已经走了哦。”

　　池小橙叹气一声，“她真是不懂变通，与其露出那样失落的表情，还不如强势点把你推到一边呢。”

　　方柠又坐了回去，吐了吐舌头，“小橙姐姐，要我说就别这样逼苏桃姐姐了吧。”

　　“怎么？”池小橙淡笑着看向方柠，“你不是说挺讨厌她的吗，现在怎么还为她说话了。”

　　方柠抬头，抽了抽鼻子，“我讨厌她是因为，小橙姐姐你都差点死掉了，她竟然还没有作为，根本不配被你喜欢，只是讨厌归讨厌，我……”

　　“我还是不想看到小橙姐姐你现在这样，明明那样喜欢她，却又痛苦又纠结。”

　　方柠其实什么都清楚，她和池小橙之间也有不为人知的计划。

　　甚至她的心底，也有池小橙所不知道的小私心。

　　可无论站在哪个角度，她都希望池小橙能够过得更好，过得开开心心的。

　　而不是像现在这样，想去拥抱苏桃，却还得忍耐那份悸动。

　　池小橙轻轻叹了口气，“虽然你那么说也对啦，不过现在还不行呢，面对你她都不敢鼓起勇气去把我抢走，以后要是遇上其他的情况呢？”

　　她的占有欲，恐怕还没有自己想得那么高。

　　原因又是为什么？

　　她坚强又理智的性格？

　　还是说对感情上的迟钝，也侧面影响到了她现在的犹豫与抉择。