第241章 转向不正常的她

又是新的一天，距离过年仅剩4天了。

　　虽说池小橙记忆错乱的事情现在还没有定性和解决，但苏桃在这几天中，也发现了自己的另外一种问题。

　　情绪藏不住。

　　特别是在池小橙前，脸上的情绪根本就抑制不住，通常低落的时候，就会表现在了脸上。

　　那样，未免有些太难堪了。

　　所以她一大清早，就找上了东方阳。

　　听到苏桃的询问，东方阳诧异反问，“你说你想学表演？”

　　苏桃认真点头，“准确来说，我想提升一下自己的演技，现在的小橙记忆错乱，我总是会因为她的各种事情露出情绪。”

　　“就像是她和方柠一起的时候，我清楚自己不应该露出什么表情才是，可现在她不是对我有距离感吗，看到那样的一幕我总是……酸溜溜的。”

　　“我想，至少我不能在小橙这表现出这一点来。”

　　所以才有必要提升自己的演技，不需要多厉害，面部表情上不要让小橙觉得不对然后担心就好了。

　　东方阳摸了摸下巴，“请个人教你倒是不难，只不过这种其实挺看天赋的，如果没有表演天赋的话，或许怎么学都学不会。”

　　“我想试试！”

　　那认真的表情，让东方阳知道苏桃不是在开玩笑，于是她便点了点头，“那就年后吧，我给你安排一个老师，你想速成还是想慢慢学习那种大师一样的精湛演技？”

　　苏桃稍微思考了一下，“速成就好了，我未来没打算走这方面，感觉学一部分应该就行。”

　　“好！”

　　东方阳轻轻点头，话语一转，“不过你们今年还回家过年吗，还有四天，决定了没？”

　　苏桃抿了一下嘴，“其实……还没决定，我不清楚小橙的身体情况，苏教授是说就算是在医院输液，也需要很长一段时间的吧？”

　　“没办法，她身体几乎搁置了半个月，现在买票高铁的话已经抢不到票了，就算我借你一辆车，我恐怕也得堵上个三天两夜。”

　　现在高速路上堵车的新闻已经四处都是了。

　　临近过年，谁都想回家，每年这个时候都是堵车狂潮。

　　“除非我开飞机送你们回去。”

　　东方阳的提议让苏桃汗颜，“那个我们……再看一下吧。”

　　东方阳：“如果你们没打算这么快回去的话，后天晚上陪我们参加一个晚宴怎么样？”

　　苏桃愣了一下，“我们？”

　　“嗯，我打算让池小橙也一起参加。”

　　东方阳为她解释这个晚宴的性质，“这晚宴其实是我们九州市的上层的晚宴，每年都会举办一次，来确认明年九州市到底会留下哪些人。”

　　“想入场的，离场的，确认老大老二的位置等，和上次的不一样，这次能到场的，都是我和东方阳这层身份的人，最多也就三五十个人。”

　　苏桃依旧不解，“可是我去就算了，为什么小橙也去，她身体都没恢复。”

　　“还是上次的那个想法吧。”东方阳解释道，“你作为我妹妹的身份，将会得到我的庇护，而池小橙可以跟着司辰一起站在台面上。”

　　“那些还想动手的人，可要掂量一下我东方家和司家的联合了。”

　　他想过很多，要怎样才能更好地保护苏桃和池小橙。

　　如何根除上次那样的暗杀？

　　最好的方式就是把敌人都给除掉！

　　可现在，萧鸣和林芳雅依旧没有一点消息，不确定二人的情况，也不知道暗中还有没有想针对二人的。

　　既然这样，那就以九州市最强的势力来为她们站台撑腰！

　　而且二人的双双露面，或许还可以钓出一些原本就在暗处的大鱼。

　　东方阳见苏桃在思考，又补了一句，“当然，具体还是看池小橙的身体情况，如果你们不答应的话我也不会勉强，不过等晚宴过后，我就要回京城了。”

　　苏桃愣了一下，“你要回去？”

　　“是啊，我怎么说也是东方家唯一的少爷，过年不回去怎么行，估计大年初七之后，我才会回来，这次宴会如果你们不打算回老家，参加一下是最好的。”

　　他会留下人来保护，但也没办法和之前那样，遇到什么事情第一时间去处理。

　　他甚至也有想把这两只一起接到京城的想法。

　　但一想那边是叶良的大本营，人虽死了，可叶家不会放过她们。

　　苏桃想了许久，回答道，“我问问看小橙的意思吧，毕竟现在的她，其实吃东西都没办法吃刺激性强的。”

　　又一次的宴会……

　　她没什么想法，满脑子现在都是和池小橙有关的事情。

　　连最近的学习与锻炼，都忽视了。

　　晚上，苏桃给自己拿了本《演员的自我修养》开始系统的学习。

　　她想，如果演技分成初、中、高、大师这样四个等级的话，她稍微学一下有个中级演技的程度，应该就已经够了。

　　那时候在小橙面前，就不会总是露出那样一副讨人厌的失落表情。

　　在面见了两位心理医生，询问了池小橙的情况后，便回了房间睡觉。

　　看着她离去的背影，陈医生和林医生对视一眼，都不由露出了一点担心的神色。

　　“这丫头也有点小问题了。”陈医生脱下自己的白手套，眼神中透露出无奈。

　　林医生点头，“我们让她决定是否要唤醒池小姐已经差不多一周了吧，这已经不是迟钝两个字可以解释的了。”

　　陈医生：“其实你我都清楚的，我在想要不要跟苏小姐也说一下她的情况。”

　　林医生自然清楚苏桃现在的状态，一开始她认识的苏桃自信且果断，经历过池小橙死亡之后，她就像是丧失了自信。

　　开始变得讨厌自己，做很多事都犹犹豫豫，一方面不想池小橙受到伤害，另一方面又想回到曾经的关系。

　　不知道怎么做才能得到她期望的结局。

　　他们是心理医生，稍微开导一下苏桃当然没问题。

　　只是按照司辰少爷的计划……

　　继续让她纠结下去吧。

　　如一个充气的气球，积累的奖池，越膨胀越好。

　　于是她侧目，对陈医生淡淡说道，“还是别管那么多吧，做好我们分内事就好，适得其反的话又要给少爷们添麻烦了，且这个事，我们都无法负责到底。”

　　陈医生抿了抿嘴，叹气道，“你说得对。”

　　不过他眉宇中的担心，并没有减少。

　　池小橙已经是一个很让人头疼的病人了，他隐隐觉得，这位苏桃小姐也要变得不正常。