第242章 还不够

次日，医院。

　　池小橙站在窗边拿着水壶浇花，听到苏桃的话后有些惊诧，“晚宴我们也去吗？”

　　“嗯嗯，东方阳说，你想去的话，就带我们一起去，就当是随便去玩玩。”

　　“那可以呀，我也好久都没出门了，现在的话……”池小橙踮了踮脚尖，“没有问题的。”

　　苏桃还是有些担心，“只是小橙，你的身体真的没问题吗，现在也就能勉强下床走路吧？”

　　池小橙伸手撩拨了一下秀发，轻轻一笑，“到时候我实在走不动了，你就背我嘛。”

　　苏桃一愣，就好像这句话是什么极为开心的事情，她露出笑容，用力点了点头。

　　她很高兴池小橙能说出这样的话。

　　就应该是这样的展开才是。

　　在需要我的时候，小橙你可以随时随地地依赖我。

　　因为这句话，她开心了一整天，即便中午方柠又来了，她都没之前那样表现得那样差劲。

　　只是开心的她，又忘记了一件事情。

　　关于是否唤醒池小橙记忆这件事，依旧没有定性。

　　这次的她并不是逃避，只是持续地犹豫不决。

　　潜意识里认为，还没到真正需要选择的时候。

　　所以不着急。

　　再等等。

　　在晚宴的前一个晚上，池小橙已经可以在医院内走动了，双腿恢复很快，一直不停走的话，半个小时才近乎极限。

　　强大的橙子细胞让苏教授每天都在直呼医学史上的奇迹。

　　一边想研究池小橙，一边又不得不按捺这样的心思，搞得这位老教授每周都要去找中医按摩，缓解一下过于激动的心情。

　　同一夜晚，在和苏桃聊天，等她要回房间的时候，池小橙终于有机会偷偷拿出状态眼镜看一眼她的各项好感度。

　　【苏桃】

　　【身高：166】

　　【体重：96】

　　【规模：C】

　　【当前状态：自责、缺乏自信、急躁、过度犹豫、自我逃避、轻度精神恍惚、轻度自我厌恶】

　　【对宿主的普通好感度：99（她彻底将你视为了生命中最重要的人）】

　　【对宿主的爱情好感度：67→71（即便仍有性别观念的存在，但她对你的喜欢已经被渐渐正视，两个月对你的缺乏让她对你的迷恋不断增加，每次见到你和其他人友好互动她都会产生淡淡的懊悔，甚至会产生酸溜溜的感觉，曾经有很好的机会放在面前她不珍惜，直至现在才后悔莫及）】

　　【对宿主的占有好感度：45→65（理智状态下的她能很好地思考，可你对她的讨厌与距离感让她不断焦躁，曾经只属于她的你现在不再属于她，让她有些难以接受这样的事情。自我增压的她正快速提升着对你的占有欲，只是现在的她仍然有很高的理智，知道什么能做什么不能做，她并不是一个偏执的人）】

　　状态眼镜展现出来的数据，稍微有点出乎池小橙意料。

　　她以为占有欲会超过爱情好感度的。

　　现在看来，虽说回暖到了及格线以上，但连70都没到。

　　不过想想也合理，她连方柠都不敢去怼，对自己的占有欲又能高到哪去呢？

　　况且……

　　池小橙眯了眯眼睛，视线定格在了爱情好感介绍上的第一句。

　　——仍有性别观念的存在。

　　“啧！”

　　“统子你说，桃桃是不是有什么问题，71的好感，对我的情愫也不少了吧，正常男女双方到80都可以表白了，现在的她竟然还在纠结这个！”

　　【宿主……毕竟人家本来就是直的，在这样的情况下对你能有71好感已经很不错了】

　　“明明以前亲我的时候那么上瘾用力，结果还没有真正地正视自己感情。”

　　她还打算在宴会结束的时候给桃桃一点奖励呢。

　　这样的数据……

　　继续加压！

　　【现在的苏桃，恐怕满脑子都是怎么让你和她的关系恢复正常，让你不再讨厌她，爱情好感度能涨，完全是她潜意识的自我驱动】

　　【兴许她自己都没明白自己有多喜欢你，你真的可以主攻爱情好感，而不是占有欲】

　　“不行！”池小橙明白系统的意思，但还是拒绝，“占有好感必须往上提，不然她就算喜欢我，我也怕出意外！”

　　说白了，她还是缺乏安全感。

　　并偏执地认为，只有这个数值达到了她的设想，她才能放心地去拥抱桃桃，享受双方的喜欢。

　　系统无奈，但也只得顺着这个宿主。

　　【那接下来呢，宿主的计划要改变吗？】

　　“嗯，稍微要变化一下，桃桃一直这样犹豫不前可不行，她甚至现在都还没决定是否要唤醒我的记忆。”

　　池小橙独自一人在房间思考，“得去用别的方式刺激一下她。”

　　【让方柠去？】

　　“不行，柠柠我有其他的安排，而且桃桃的武力值太高了，如果让柠柠去扮演‘情敌’这样一个角色给她危机的话，万一桃桃冲动了，柠柠会有危险。”

　　是的，池小橙打算给苏桃“创造”一个情敌出来。

　　她当然不会喜欢上别人，就连假装喜欢都不会去做。

　　但她可以让别人假装喜欢自己，给予苏桃刺激和压力。

　　以前，她刚遇到方柠的时候，这个角色是打算给这小家伙的，等她和苏桃打好关系，就可以顺理成章地扮演成病娇追求自己。

　　然后给她压力和行动的动力。

　　只是计划赶不上变化，她给柠柠制定的病娇计划也只能进行改变。

　　那假情敌这个角色……

　　池小橙还在思考，这时房门忽然被敲了两下。

　　池小橙抬头看了眼还挂着的吊瓶，现在也没到换药的时间才是。

　　“请进！”

　　她大声说了一声，紧接着一个1米9高，戴着眼镜的斯文男人从门口走了进来。

　　“晚上好。”

　　司辰轻轻将门掩上，双眼闪烁着智慧的光芒。

　　他一来，就立刻开门见山了，“池小橙，你果然是装的对吧，林医生已经跟我说了通过对你的观察，发现了你的小瑕疵。”

　　“真是让人意外，你上次连我都骗过去了。”

　　司辰向前走了两步，拆穿池小橙的扮演让他很开心。

　　而为了省情绪值，面对林医生的时候，池小橙也确实没有继续使用演技卡加持成终极演技。

　　正好，她也想向司辰摊牌。

　　原本挂着的浅笑，渐渐变得有那么一点点妖异。

　　那对赤红的眸子，隐约变得像猫一样让人恐惧。

　　病床上的池小橙甜甜地看着眼前的男人，“司辰少爷，我没记错的话，在我假死的时候，你好像说想娶桃桃为妻，对吗？”