第243章 忠橙！

既然摊牌了，那有些事情可不能不提了。

　　上次面见司辰，她就已经想翻翻旧账了，终极演技跟情感钝化的加持下，为了计划，她还是强行忍了下来。

　　而现在……

　　池小橙对司辰挑了挑眉，“你想和我抢桃桃？”

　　见到池小橙要展现出病娇的模样，司辰不仅不害怕，只觉得有些激动。

　　回来了，都回来了！

　　发了疯的池小橙可比失忆了的她好太多了，这样才能更好地拿捏苏桃，等她老爹回来，便可以继续执行自己的计划。

　　毫不露怯地与池小橙对视，司辰陡然冷笑了一声。

　　在池小橙疑惑又惊诧的目光中，陡然伸直右手甩了一下，潇洒而又从容利落地用两根手指捏住了衣领。

　　只听“唰”的一声，池小橙都没有反应过来，司辰手一抖，他穿着的大衣迅速被脱了下来，右手解内衬的扣子快到让人目不暇接。

　　动作优雅而又熟练，在脱下衬衫的那一刻，他甚至还轻轻甩了一下，空气中发出衣服抽到空气的爆响，健壮又有压迫的身躯只穿着最后一件T恤。

　　“你……你想要干嘛？”

　　池小橙已经利用情绪值偷偷在系统商城里兑换了一把水果刀。

　　司辰没有回答，而是淡定地转过了身，回眸对池小橙邪魅一笑，拽住衣摆双手猛地向上提，作为遮羞的最后一件T恤被掀开。

　　霎时，背后的纹身现露而出，竟是——永不爱桃！

　　金光！甚至有刺眼的金光让人难以看清前方！

　　“哼！终于有机会让我展示这个了。”

　　只听司辰一声轻哼，视线看向窗外的黑夜，面容满是沧桑与故事。

　　他淡定转身，自始至终没有丝毫慌乱，“现在，你还觉得我是要抢走你的苏桃吗？”

　　忠诚？

　　忠橙！

　　免死金牌一出，然是即将要病娇化的池小橙，都被震慑得无话可说。

　　她之前是听说了司辰在背后弄了什么要取信自己的证明，可第一次见到这个，还是让人有些难以置信。

　　她眼神变得奇怪了起来，“身体发肤受之父母，你们大家族不是更注意这点的吗，我听说脸上有个刀疤都影响很大的。”

　　司辰淡定地穿衣，“一切都是为了计划，这点牺牲不算什么。”

　　“好吧……”池小橙理智回归，也能明白司辰上次为什么在病房中说这个了，原来是为了激自己确认自己是否真的死了。

　　“不过，你下次还是不要说那种话了，我怕真的忍不住对你下手。”

　　不许喜欢我的桃桃。

　　即便是口嗨说说也不行！

　　司辰轻轻干咳一声，点点头，“那说回正题吧，这次我来找你，主要还是关于苏桃的。”

　　池小橙坐在床上眨眼，“桃桃又怎么了？”

　　“倒不如说，主要是跟她爹有关的。”司辰道，“还记得萧鸣的那一封婚书和确认身份的玉佩吗？”

　　“记得。”

　　婚书被东方阳撕了，那玉佩也确实符合苏桃几年来一直戴在身上的那另一半。

　　司辰：“婚书是伪造的，这点我已经查证了，是叶良在背后指使，想用这婚书诓骗苏桃，不过作为信物的玉佩是真的。”

　　池小橙愣了一下，“那也就是说，桃桃的爸爸其实是不知道她还在国内的事情？”

　　“是的。”

　　上次轻生，是自己误会了桃桃吗？

　　即便是现在，自己都没看完原著的400万字。

　　5点情绪值一章，在现在情绪值入账越来越少的阶段，实在是太贵了！

　　楚凌风这样的优质工具人又不是一直给自己薅。

　　池小橙只能根据章节目录和卷目录，去确认具体情节。

　　然后每次看章节名的时候，涉及擦边的名字都会给她看红温。

　　以为原著中的桃桃会被那些男主怎么样怎么样。

　　结果点进去一看。

　　章节名【第276章，求求你，这样真的不行】

　　池小橙以为的内容：她的桃桃要被某个男主吃豆腐了。

　　红温喵！

　　实际上的章节内容：某男主装逼打脸，那些被打败的小弟跪地求饶。

　　400万字的章节何其之多，后半部分富婆女频天降，全书一转虐桃就不说了，前半部分大把这样的擦边章节。

　　每次看到了池小橙都忍不住花5点情绪值去看看到底怎么个事。

　　而结果就是，她的桃桃，似乎到了大结局初吻都还在。

　　从某几个单章说明的章节看，是这本书的逆天操作太多，无数读者举报。

　　作者为了不给读者把柄，全书虽然狗血，但内容清水无比。

　　接吻？

　　没有没有。

　　搂搂抱抱？

　　过线了过线了。

　　教培？

　　这是小说里能写的东西？

　　好像原著作者也拥有严重的怪癖，前期即便苏桃和其他男主互动多，作为唯一女主的苏桃也没经历过什么很暧昧的情节。

　　要换成其他的女频小说，女主早就成了各大男主的形状了。

　　也就苏桃所在的原著是个例外，直到结局她自身都清白无比。

　　那战神老爹怎样找到的苏桃，池小橙没情绪值看那么多原著，自然也不了解。

　　现在只得去询问司辰，“婚书是假的，那玉佩的情况呢？”

　　司辰从口袋里拿出了那半枚玉佩，递给了池小橙，“这是在萧鸣失踪前，我找人从他那里偷来的。”

　　池小橙摸了摸玉佩，“这个确实是真的。”

　　和记忆中原主小橙对于这玉佩的触感一样真实。

　　司辰这才继续道，“我也派人着重调查了这个玉佩，重点针对的国外，现在过去一个多月了，终于是有了一点她老爹的消息。”

　　池小橙连忙问：“什么消息？”

　　司辰：“国外有一个姓苏的大周人，身份隐秘，称号战神，常年活跃在各大雇佣兵战场，自成的势力甚至连一些小国都害怕。”

　　“而现在，他迟迟没有回国，就是被另外的一个组织缠住了手脚，目前很难做到深入调查，最后查到的，是那个组织的名字。”

　　“修罗殿！”司辰沉沉开口，长长吐了这三个字出来，而后话题一转，“这萧鸣一直自封龙王，我怀疑他就是修罗殿的成员。”

　　听着他的消息，池小橙有些傻眼。

　　阻挡战神老爹回归的，竟然是原著中隐忍三年结果人都忍不见了的萧鸣？

　　司辰对池小橙道，“现在我认为关键的突破口就在萧鸣身上，而他所谓的龙王身份，我猜测是假的。”