第244章 苏桃的“情敌”

司辰不清楚原著，只能凭现有信息去分析，自然认为萧鸣是假的。

　　上次他被东方阳踢了一脚愣是没带一点反抗的，婚书被撕掉也只是放点狠话然后灰溜溜地逃了。

　　在外人视角中，龙王怎么可能这么垃圾。

　　实际上池小橙知道。

　　这位是真龙王。

　　在原著中，让他忍三年他是真的忍。

　　只是没想到，找到苏桃父亲的契机，兜兜转转竟然还是绕不过这样一个男主。

　　虽说原著中他后期下线了，存在感近乎为0，可他怎么说也是有光环存在的。

　　没有一个毒苹果抵消掉他的男主光环，世界意志就依旧会站在他那一边。

　　但池小橙没有将想的说出来，只是询问道，“那你打算全力调查这个萧鸣吗？”

　　“嗯！”

　　司辰用力点头，“所以我想和你再确认一下和苏桃有关的计划，如果接下来用不上我的话，我打算全力去追查萧鸣。”

　　“他站在叶良那边的，现在失踪了我心里总有点淡淡的不安。”

　　池小橙能理解他。

　　过年他也要回司家。

　　这次势必会遭受羞辱，越早找到苏桃的战神老爹，他就能越快地翻身。

　　换作之前，没什么能用得上你的地方。

　　但这次不一样！

　　池小橙很认真地看向司辰，“我倒是真的有一件事情想拜托你。”

　　她刚刚的构思缺少一个工具人。

　　柠柠不行。

　　东方阳光是提到这个名字池小橙就想笑，更不行了。

　　司辰见池小橙一动不动地盯着自己，有些发毛，“我总感觉你在想什么不礼貌的事情。”

　　“哪有~”

　　池小橙嘻嘻一笑，“需要你帮的这个忙其实也在计划之中，桃桃现在的情况，你通过林医生其实是有了解的对吧？”

　　司辰：“嗯，感觉她是有点喜欢你，但不知道还在纠结个啥，犹犹豫豫的一直不敢a上去，我的打算是给她点压力，让她不得不去找你。”

　　“对啊，就是这个！”池小橙一拍手，司辰的话简直说到了她的心里。

　　和高智商的人聊天就是不一样，东方阳来他还要在那妹妹姐姐的。

　　司辰一眼就看出了自己想做什么，也看清了苏桃现在的问题。

　　于是池小橙顺着话道，“趁着我现在失忆，我觉得可以创造一个假情敌，让一个人假装喜欢我，然后给苏桃压力，你觉得怎么样？”

　　司辰眼前一亮，“这个办法好啊！”

　　池小橙笑眯眯地说，“你也觉得这办法好对吧，那这个任务交给你了。”

　　“没问题！”司辰认真点头，“只要你能尽快把苏桃牢牢拿捏在手里，这简直就是小意思，我立刻派几个帅哥……哦不，对你们来说，应该是美女来追求你。”

　　“什么校花、影后、当红小偶像，都安排上怎么样？”

　　“额……”池小橙一时语塞，“那样的虚假你觉得有用吗？”

　　普通的外来者追求，哪里会有多少的危机感，还不如柠柠呢。

　　况且，池小橙是要将苏桃培养成半个病娇的，万一她发病了怎么办。

　　她也不想那些跟自己没多大关系的陌生人受到伤害。

　　可池小橙的反问让司辰愣住了，“那样没用的话，那找谁？”

　　池小橙上下打量了一眼司辰。

　　司辰一愣，又上下打量了一眼自己。

　　陡然想到一个可能性后，身子僵了一下。

　　伸出一根手指指着自己，“我？”

　　池小橙轻轻点头。

　　这位理智著称的少爷终于有些蚌埠住了，“不是……我喊你姐了行不行，我和苏桃之间已经坦白过了，就是我知道你们两个是近恋爱关系。”

　　“而不是像东方阳那蠢货一样，还以为你们是姐妹情。”

　　“这点我都知道了，她也清楚我知道，我还怎么假装喜欢你？”

　　池小橙勾了勾手指，“这还不简单，你没必要在她面前明确地说喜欢我，多夸夸我，说觉得我很不错之类的，然后多找我两趟，她自然而然就会多想了。”

　　“这……”司辰一时语塞。

　　倒也不是不行。

　　以苏桃的精神状态，绝对会去多想。

　　可为什么感觉，这提议背后会有点凉呢？

　　见他犹豫许久，池小橙不禁问道，“怎么了？”

　　“不，没什么。”

　　司辰摇摇头，然后又点头，“那就暂时先这样吧，明天晚上的宴会，你也会参与不是吗，要不别以为我妹妹的身份了，以我女伴的身份效果更好。”

　　“不行！”池小橙想都没想就拒绝了，“这样的身份，就算是假装的也不行。”

　　我对桃桃的爱，忠贞不贰。

　　司辰见此，也只能无奈地应了下来。

　　嘛，反正只要表现出对池小橙在意一点就行了吧，而且苏桃的话……

　　就算之后变得有些不正常，也肯定没有池小橙那么可怕。

　　她苏桃充其量就稍微比普通女生能打一点点，难道还能秒杀我不成？

　　拜托，她才1米66，我司辰可是1米9啊！

　　又细细聊了点儿关于接下来的计划后，司辰便离开了。

　　第二天便如计划一样，前来给苏桃上点压力。

　　理由是他要跟池小橙，合计一下今晚的宴会时的人设。

　　总归对于苏桃来说，这个宴会也只是闲得无聊陪小橙去看看，她更期待池小橙走不动路让她背着的时候。

　　心中有那么点不舒服，但也没多想。

　　司辰在的话，她索性又回了一趟家。

　　只是让她奇怪的是，她前两天给大王准备的猫粮居然吃得差不多了，而现在这只像是要成精的猫又不在家。

　　要知道，她可是准备了五天的量。

　　结果才两天，猫粮已经没了。

　　想不太明白，只当大王胃口变好了。

　　给养的盆栽浇浇水，为大王续上猫粮，苏桃便自学了一天的演技。

　　面对镜子，她感觉学起来，好像还挺简单的。

　　一眨眼，这半天就过去了。

　　临近傍晚，她跟东方阳一起，前往司辰的家。

　　池小橙已经随着司辰出院了，医院表示她还需要继续输液，夜晚12点之前回来，就不会有问题。

　　坐在这位大少爷的车上，苏桃微信消息闪个不停。

　　有司辰的，询问她什么时候到。

　　有程程的，和她聊有关小橙的事情。

　　还有一个是初中好友唐糖，她也参加宴会，并且很激动地询问，什么时候能够见到她和小橙一起。

　　这位初中好友，好像有点磕她和小橙。