第245章 星星与月亮的距离

“唐糖，说真的我和小橙的事情，你激动个什么劲儿啊！”

　　苏桃看着那一句句催促询问什么时候到的消息，无奈地给了好友回复。

　　自从上次和她说清楚了自己喜欢的对象其实是小橙后。

　　这位好友人设就像变了一样，原本还有些正经，变得热情了起来。

　　唐糖回复道，“我当然激动啊，我实在是太好奇你们从小到大一起，然后跨越种种困难，又从姐妹情化为爱情的过程了。”

　　“问你你又不好意思说，那我想认识认识小橙子，总没有问题吧？”

　　“话说你们今天穿的是什么样式的礼服，是不是情侣款？”

　　“还有我也好多年没见小橙子了，以前初中就见到她偶尔躲在你身后，印象不算很深，她现在是不是比以前更可爱了？”

　　苏桃说一句，她能回很多句。

　　少女捂脸，“我现在和小橙都没真正在一起呢，她……她从医院醒来后出了点小问题，总之还没你想得那么快。”

　　唐糖：“哎呀我激动也没办法，在我们这里的圈子，其实百合不在少数的，但她们都是寻找刺激玩玩，你们这样的纯爱，对我来说很新鲜！”

　　苏桃：“新鲜是什么鬼啊！”

　　不过苏桃还是抓住了唐糖话语中重要的字眼。

　　在她的圈子里，自己和小橙这样的，不在少数。

　　曾经司辰也说过，上层的圈子实际上很乱，她所在乎的性别观念说白了就是个人的束缚，放他们那实在是再正常不过了。

　　心底一直都拥有的芥蒂促使苏桃发消息询问唐糖，“像我和小橙这样的，真的很常见吗？”

　　唐糖：“嗯？你指的是你们两个女孩子吗？”

　　唐糖：“起码在我的圈子里蛮常见的吧，一些不想出嫁的大小姐，就会去找同类型的去拒绝别家少爷的追求，有些是假戏，但大多是真的。”

　　唐糖：“在正常社会也挺多的，我倒觉得不算奇怪，是桃子你那边的环境少见罢了，我记得你家是农村的吧？”

　　苏桃：“是啊。”

　　唐糖：“那不就对了，你们那边的人思想都没开化，娶妻生子观念很深，搁这大城市到处都能看见。”

　　难道真的是自己想太多了吗？

　　唐糖：“要我说，桃子你就是太直了，不然绝对不会想那么多才是。”

　　苏桃努了努嘴，“我情商不算低的。”

　　唐糖：“为人处世和恋爱的情商是两种意思。”

　　还想聊些什么，就忽然感受到车子一停，东方阳的声音传入耳中，“到了。”

　　司辰在九州市的分家，同时也是本次宴会的地点。

　　相比于上次，苏桃这次的服装就内敛了很多。

　　一袭灰黑色的羽绒大衣，内搭一件纯白针织毛衣，大衣内外还有些许蓝色的饰品搭配，帽子上纯白的毛领是这套衣服最为亮眼的一处。

　　毛衣修身，棉裤紧致，长靴着脚，大衣又是开领，苏桃平日藏在宽松衣服下的傲人身材便有些惹眼。

　　柔顺的秀发依旧被束成了高马尾。

　　面无表情的她，飒爽的同时，又多了生人勿近的冷艳。

　　就像一颗星星，隐隐有在闪耀，却又没那么明显。

　　“参加宴会的话，小橙可能会换礼服？”

　　苏桃下了车，看向东方阳询问。

　　东方阳点头，“是啊，听说司辰给她准备了一套裙子，不过她那贫瘠的矮小身材，也就那样吧，站我身边别人还得以为是我女儿呢。”

　　苏桃撇撇嘴，对于东方阳的话有些不喜。

　　什么叫贫瘠和矮小。

　　那是娇小！

　　司辰说东方阳有点蠢果然没错，她根本不知道将小橙抱在怀里有多舒服！

　　“走吧，咱们先进去，后面有其他人来的话，估计又要拉着我聊点什么了。”

　　东方阳没有回头，引着苏桃往前走。

　　这次的宴会规模很小，来的都是各个家族的年轻一代，对比上次司镇流的寿宴，没有那么豪华，但提供给年轻人玩的东西明显变多了。

　　在正厅中央，还有着一个很大的舞台。

　　还在观察会场的布景，苏桃就听到了司辰的声音，“苏桃这身打扮挺不错的啊，感觉比上次礼服好多了，之前穿礼服你总显得太柔弱了，反倒没那么让人惊艳。”

　　苏桃刚转身，就又听到司辰道，“不过在今天的话，对比池小橙还是差了点。”

　　她稍稍侧目，就被怔住了心神。

　　熟悉的那个女孩如公主一般站在司辰身边，纯白的长裙立体剪裁，勾勒出她纤细的身形，。

　　颈部微开，袖口收紧，裙身的腰线以一条镶满碎钻的腰带收束，裙摆层叠多层薄纱，背后半透明的小拖尾一直延伸到了脚踝。

　　在她那柔顺的茶色长发上，还有着一顶小巧的冰雪晶冠。

　　宛如看到了童话里的小公主。

　　苏桃都还没回神，池小橙就厌烦地提起了裙摆，“司辰，这个裙子也太碍事了，我脚步迈大一点都感觉会摔。”

　　司辰轻声笑道，“淑女脚步就不能迈太大，优雅知道吗，而且万一摔倒可能有走光的风险，自己注意咯。”

　　“我里面有穿安全裤！”

　　况且，这裙子也不怎么暴露。

　　层层薄纱堆叠的裙摆，在小腿前边交叉，几乎将她大半条腿给遮住了，也就小腿会顺着迈出的动作，变得有些引人注目。

　　如果摔个底朝天的话，什么裙子都避免不了走光。

　　待东方阳和苏桃走近，池小橙便扬起一丝丝的笑容，询问道，“东方阳，你觉得我这套好看吗？”

　　“当然了，我美丽的小公主。”

　　东方阳很懂地将手平放在胸前，行了一个极为绅士的欧洲骑士礼。

　　他憨憨归憨憨，这正经场合下，简单的小动作便让不少其他家族大小姐为之瞩目。

　　视线全都凝聚在了池小橙身上。

　　如果将这整场宴会比作天空，那么其他打扮招展的女孩就是星星，灯光洒在池小橙身上时，她就是整片天空中唯一的月亮。

　　即便是最闪耀的那颗星，也没有她耀眼。

　　更何况，最闪耀的那颗星星，现在正藏在昏暗的云层里，站在灯光照不到的地方。

　　呆呆地看着月亮在绽放光芒。

　　她想伸手。

　　却发现每一颗星星距离月亮，都有数亿光年之远。