第246章 讨厌愈发肮脏的自己

视线中，司辰围绕在池小橙的身边，摸着下巴似乎在对她的这一套服装提意见。

　　而东方阳完全玩嗨了，帅不过三秒的他，在刚刚的骑士礼后，便兴奋地说刚刚的画面感太有味道了，还说下次玩个帅的。

　　还要拿一把佩。

　　大男孩的中二之魂燃烧，听得池小橙在一旁无奈摇头。

　　感觉上没什么不是吗？

　　可在外人看来，这样的一幕即便不带滤镜，也是司辰和东方阳这两位帅气的大少爷，在想尽办法讨中间的小公主开心。

　　这位小公主显然很喜欢这样的氛围，露出笑容，享受着二人的追捧和夸奖。

　　苏桃身边，忽然响起了“咔嚓”的一声。

　　她连忙侧目，发现是一位不认识的女孩，她也穿着一套公主裙，露着白皙的肩膀和大长腿，只是除了露得多以外，衣服的质量明显比较一般。

　　女孩看着随拍的一张照片，眼神不由羡慕了起来，“能有这样的氛围，真好啊～”

　　似乎是注意到了苏桃的眼神，女孩轻笑了一声，“抱歉，让你看笑话了，实际上会在这里的女生，就没几个不喜欢东方少爷和司少爷的，只能说很羡慕那个在中间被他们宠着的女孩啊。”

　　苏桃抿了抿嘴，不解问道，“没什么好羡慕的，他们两个…明显把中间那个女孩当作妹妹了吧。”

　　“妹妹？”女孩反倒诧异地看了眼苏桃，“如果你说东方少爷会这么想我信，可司少爷的性格，可是无利不起早的类型呢，把她当妹妹真的会那么上心吗？”

　　说完，女孩就打算将刚刚那张随拍给删除，苏桃见状，连忙阻止了女孩，“那个…这照片能发给我吗？”

　　“你想要吗？也行。”

　　加上好友，拿到照片。

　　东方阳和司辰将池小橙围在中间，灯光刚好洒在三人身上，可毕竟是随拍，整个场景的光还是差了点，东方阳和司辰身上很亮，但池小橙被围在中间，就显得有点黯淡了。

　　苏桃随手点开了p图，调整了一下亮度之后，又点到对比度那边。

　　食指在屏幕划拉。

　　霎时，整张照片变得过曝了起来，东方阳和司辰曝得有些看不清，夹在中间的池小橙，闪亮动人。

　　就好像不属于任何一人，无人能接触。

　　苏桃原本打算调整照片的手陡然僵住了。

　　又缓缓退出了p图模式。

　　看了眼照片。

　　然后抬头看向了依旧被围在中间的池小橙，唇角呢喃，“有些过于刺眼了。”

　　直到这时，和东方阳司辰聊完的池小橙，这才看向了苏桃，徐徐走来，“你觉得怎么样？”

　　苏桃一愣，露出了点点笑容，“很好看。”

　　——一点也不好看。

　　“以前小橙都穿得普普通通，第一次见到这样的小橙，真让人惊艳。”

　　——明明以前那样普通就好了，没人会注意到你，只有在我这里，你才是宝藏。

　　“小橙这样变得受欢迎了，我也为你开心呢，你觉得喜欢就好啦。”

　　——开心个什么啊，你变得受人瞩目，像现在这样岂不是离我越来越远了！

　　几天的演技学习下来，苏桃集中的是面部表情方向，虽说也学不到什么东西，但也不至于和之前那样，无法控制自己的情绪。

　　她深知自己心中想的内容很肮脏。

　　可脸上，还是露出了为池小橙而好的笑容。

　　也正因为这样的想法，她对自己，更讨厌了。

　　宴会没有开始，但宾客已经陆陆续续地到了，因为身体原因，池小橙也没四处走动，找了暖和的地方后，就坐在那里当一个安静的小萝莉。

　　精致得如洋娃娃一样，几乎每个来到正厅的客人都会被吸引一下目光。

　　随后开始讨论。

　　这位到底是哪家的小公主，此前宴会那么多次，从未见过有这样一个人。

　　直到现在，池小橙都有些后悔了。

　　因为想营造一个耀眼的身份，给苏桃透露一种“你再不抓住我，我就越走越远了哦”的感觉，她让司辰选一个好点的礼物，但不要太暴露。

　　结果就是现在这样，她确实光彩夺目了，更是成为全场最耀眼的那个。

　　可桃桃……

　　你特喵的在干什么啊，站在一边和一根木头一样，既然在意我就站在我身边向所有人证明你的身份啊！

　　跟个路人一样和别人讨论我是什么鬼，你这样就不怕其他的大少爷过来把我抢走吗！

　　虽然我不可能被别人抢走，可我希望你能主动点啊！

　　池小橙心中呐喊，但已经万众瞩目了的她，却也没办法现在去影响苏桃的想法。

　　她现在算是渐渐想明白了，为什么苏桃在原著400万字，直到结局还清白。

　　这直得跟钢筋一样，武力值还那么高，什么霸总来都解决不了。

　　她在期待苏桃的行动，而苏桃因为对自己的讨厌和缺乏自信，面对闪耀的池小橙，已经有点不敢向前了。

　　在人群中不断寻找，很快便找到了自己的初中好友唐糖。

　　她依旧是假小子一样的打扮，见到苏桃后招了招手，好奇地四处寻找，“小橙子呢，怎么就你一个人？”

　　“在那边呢。”苏桃指了指在一旁软沙发端庄坐着的池小橙。

　　霎时，唐糖手里拿着的红酒杯没捏住，“砰——”的一声掉到了地上。

　　她目瞪口呆地看着如公主、又似天使般的池小橙，“等会儿，这孩子是小橙子吗，你对……”

　　“象”字没说出来，唐糖就已经被苏桃给捂住了嘴。

　　因为杯子摔碎的声音，一众宾客已经全都看向了这里。

　　要是再让她喊出那句话，苏桃可就不知道要怎么处理了。

　　她压低着声音，对唐糖道，“你别喊出来好不好，都没到那一步呢，喊出来了你让小橙怎么办！”

　　唐糖眨眨眼，示意苏桃松开后连忙双手合十道歉，“抱歉哈太激动了，我印象中，就初中的时候，小橙子跟在你后面显得笨笨的，还有点脏兮兮的，总是那个旧外套，头发也是乱糟糟的。”

　　“真的没想到，才几年不见，竟然这么漂亮可爱！”

　　唐糖深吸了一口气，转头对苏桃很是认真地说道，“桃子，如果不是知道你和小橙子是一对，我真的都想去把小橙子追到手了。”