第247章 恭喜你，惹到了两个病娇

听到唐糖认真的发言，苏桃陡然警惕了起来，“唐糖，你不是说你是正常人吗，性取向可是明确是男生的。”

　　唐糖嘿嘿一笑，“看你紧张的，小橙子那么可爱，如果是她的话我改一下也不是不行，这种一眼惊艳，然后就产生的冲动，你这家伙一直在她身边是不会懂的。”

　　听着她的话，苏桃一时语塞。

　　她其实能理解唐糖的意思。

　　初高中那会儿，根本就没什么条件穿好的，吃点好的维持营养已经很勉强了，池小橙再怎么好看，也被藏得很紧，魅力无法外泄。

　　现在大学了，她可以打零工赚点钱，又有东方阳这个工具……这个好人，吃好喝好穿好，魅力便再也遮挡不住。

　　不过，苏桃还是不太喜欢这样。

　　有一种自己的东西，正在一点点被别人夺走。

　　“说回来，桃子你怎么就穿成这样啊，不穿点好的跟小橙子凑一对？”

　　唐糖的询问将苏桃拉回神，她的打扮并不差，只是对比场内诸多的小裙子，还是太内敛了。

　　她干笑道，“我和小橙其实还没那么快呢，上次不是说了吗，表白都没，之前她有些精神分裂，现在大病醒后，又失忆了。”

　　苏桃抿了一下唇，“记忆还没找回来，而我跟她的关系，也淡了许多，现在的话……没有以前那么亲密了。”

　　“那更应该凑一对啊，失忆这么好的机会你不把握，赶紧将小橙子涂满你的颜色，难道等别人趁虚而入吗？”

　　“哎呀总之事情挺麻烦的，唐糖你不清楚的话，还是别这样催我了。”

　　唐糖无奈道，“不是我催你，而是你不行动的话，就会有其他人会行动。”

　　顺着好友的视线看去，苏桃才注意到，已经有一位穿着纯白燕尾服的帅哥走向了池小橙。

　　他拿着一支白玫瑰，像是故意吸引所有人的目光一样，声音拉大了一些，“小橙小姐，我姓杜，是杜家的三少爷，这一支白玫瑰送给你，能认识你一下吗？”

　　唐糖刚刚大声惊诧，已经让许多来宾都知道了池小橙的称呼。

　　——小橙。

　　可爱的名字，符合现在娇小又可爱的她。

　　见到这个杜家少爷拿着白玫瑰向前，苏桃有些坐不住了，站起来便攥紧了拳头。

　　池小橙细心地瞥见了苏桃的动作。

　　中级演技，启动！

　　原本就乖巧恬静的她，这一刻脸上多了一抹局促，好像不习惯被人这样搭讪邀请，而且眼前还是一位“大帅哥”，作为正常女孩的她，有点“不知所措”了。

　　倒也没有脸红，只是手不知道放在哪里，视线也不敢去和这位杜家少爷对视。

　　桃桃呀，现在是记忆错乱的小橙哦。

　　你要是不多在乎我一点，我真的会被别人抢走哦～

　　果不其然，自己表现出这样的姿态后，苏桃就已经止不住迈步走过来了。

　　而她，也没伸手接那支白玫瑰。

　　就等着苏桃过来将这支白玫瑰给拍开。

　　然而，这也给了杜家少爷一个信号。

　　没拒绝，害羞了，这不就代表着有机会了吗！

　　他加剧了语言攻势，却没注意到苏桃在走近，就在他打算一不做二不休将玫瑰花强行塞到池小橙怀里的时候，一个有些尖锐的刺耳声音在远处响起。

　　“杜家三少爷真是好兴致啊，这女孩你也敢下手，还有你们这群家伙，一个个没见过世面的样子。”

　　一个体态修长的女人穿着张扬的红色礼裙，缓缓从后门走了进来。

　　她手里还拿着一把红扇，盯着池小橙的视线满是讥讽，“在座的可能不知道吧，叶良就是因为这个小女孩死的！”

　　此话一出，现场顿时寂然无声，就连走到一半的苏桃也愣住了。

　　叶良的话题，在九州市到处都被安上了“敏感”二字。

　　九州市这里叶家的分支虽然倒了，被瓜分，可瘦死的骆驼比马大，何况叶家二少已经接管这里了。

　　如果这个女人说的这个事是真的话……

　　那杜家少爷原本伸出的白玫瑰顿时收了回来，同时还往后退了一步，皱眉看着来的女人，“我记得你，林家没人要的那个对吧，你说这话有什么证据！”

　　女人继续款款走来，让在座许多人都拧起眉毛。

　　其中就包括了东方阳、司辰，还有苏桃三人。

　　因为这个女人他们认识，并且辛辛苦苦地找了许久。

　　林芳雅！

　　叶良死后，当初和萧鸣一起消失的那个女人！

　　雇佣狙击手暗杀，阴差阳错差点杀死池小橙的事，她也绝对有份！

　　怎么找都找不到的人，现在竟然主动现身了，而且还火药味这么重地针对池小橙。

　　司辰和东方阳对视了一眼，二人都在这一刻轻轻点头。

　　司辰开始从人群中走出，慢慢往池小橙这里走去。

　　而东方阳，则走向了大门外。

　　林芳雅已经来到了正厅中央，就这样直勾勾地看着池小橙，冷笑道，“大家可能还以为我在开玩笑，可我作为林家的人，也没必要去诬告一个被司少爷和东方少爷哄着的人吧，因为是事实，我才这样说而已。”

　　林芳雅冷呵呵道，“你们可能以为，这一个小女孩到底是怎么杀死叶良的，事实上不是她杀的，叶良和她起了冲突，而她的哥哥在知道这件事后，从荔枝市带了一大帮人回来，强行杀掉了叶良！”

　　“诸位都有自己的渠道，应该也知道九州市为什么这么乱吧？”

　　林芳雅说着，陡然将手伸出，食指直直地指着池小橙，而后陡然转移到了苏桃身上，“如果说那个女生大家比较陌生，但她呢，苏桃想必所有人都认识吧！”

　　“一个贱到骨子里的女人，之前在勾引叶良，声势弄得浩浩荡荡，而叶良死后，现在又开始勾引东方少爷和司少爷，然而她一个人怎么能把两个大少爷都拿捏呢？”

　　“于是她就搬出了她的妹妹，也就是坐在那边，装作一副小白兔模样的家伙！”

　　“一个大一点的贱人，一个小贱人！”

　　“你们喜欢这两个人的，到底是什么眼光啊？”

　　从某种意义上来说，宴会还没开始，烟花已经绽放了。

　　火药味，变得无比浓郁。

　　池小橙和苏桃的脸色，也在这一瞬间，同时变得阴沉了下来。