第248章 为她冲动（为七鹿鹿吖加更）

一个病娇，一个好像有点要变得不正常了的人，双方在同一时刻对林芳雅展示了敌意。

　　要说谁的敌意更重。

　　毫无疑问，是苏桃！

　　要知道，在那次意外中，她差点，差点就永远失去了小橙啊！

　　她做了无数次噩梦，每一次小橙都离她而去，而罪魁祸首的三人中，叶良已经死了。

　　现在除了萧鸣以外，就是这个林芳雅！

　　在之前，她针对自己也就算了，结果差点杀死了小橙！

　　一直找不到人，现在竟然还敢这样说我的小橙！

　　脸色变得阴沉，飒爽全无。

　　这一刻甚至连想送池小橙玫瑰的那个杜家少爷都不管了，眸子就死死地盯着林芳雅。

　　而池小橙，趁着所有人注意力都被林芳雅引向了苏桃，偷偷吃了一颗情绪钝化药丸。

　　又用了演技卡将自己的演技飙升到了终极。

　　这才堪堪抑制住，想把这人当面刀掉的想法。

　　这里宾客众多，池小橙不断地在内心告诉自己，甚至想自我催眠不要冲动。

　　连系统都绷不住了，在池小橙的脑海中疯狂呐喊。

　　【宿主，不要冲动啊，冲动是魔鬼！】

　　【这里那么多人，还有安保，你现在下手能不能稳拿下不说，之后后患无穷啊！】

　　【不仅仅会影响你自己，更会影响苏桃】

　　【林芳雅怎能说也是有名有姓的小配角，现在她攀上了叶良的大腿，又和萧鸣不清不白，叶良死后她不出意外地获得了些许角色权重作为反派下位替代叶良的位置】

　　【要是杀掉她的话，你很有可能被世界意志重新盯上，到时候假死就没用了！】

　　“可是啊统子，她竟然敢说我的桃桃是贱女人！”

　　池小橙的瞳孔，又有了变红且成猫瞳的趋势。

　　【嘶——她也就口嗨一下而已，这里还有东方阳，司辰也在，这个小配角绝对跑不掉的！】

　　【所以先不要冲动，深呼吸…深呼吸好吗？】

　　在场谁也不知道池小橙和苏桃想的是什么，更没有人认为，这两个弱女子能闹出什么事情。

　　他们只是顺着林芳雅的目光，见到了二人脸色变得阴沉。

　　像是被戳破了某种谎言。

　　如果放在闹市，恐怕就有人随着林芳雅的势头，不明所以地对池小橙二人指指点点了。

　　然而在座的少爷大小姐们，都受到过严格的家教。

　　不仅没有凑热闹，反而齐刷刷地后撤到了意义中的安全位置，脸上挂着吃瓜的表情。

　　林芳雅似乎也有自己的底气，丝毫不惧，见池小橙二人反应一般，更嚣张了，“诸位看看吧，这两个是不是现在的脸色，不就是被我戳破了谎言的无地自容吗？”

　　“归根结底是两个农村的底层贱民，还妄想来这里钓金龟婿？”

　　林芳雅打了一个骨扇，迈步走向池小橙，眼中尽是厌恶。

　　曾经，她差点就抱上了叶良的大腿。

　　变成凤凰从枝头飞向天空，结果就是被这家伙，给打断了她的翱翔梦。

　　叶良死了，那她此前的付出岂不是都成了小丑？

　　而现在，终于让她逮到机会了。

　　只是，她还没走到池小橙面前，司辰就先一步苏桃从人群中走了出来。

　　“这里可是司家，这样颠倒黑白，你是在给你身后的林家招灾么？”

　　1米9的大个子站在了池小橙的身边，话语一出就让台下其他的林姓的人脸色大变。

　　林芳雅轻轻哼了一声，“司辰少爷，你不会真的要站在她这边吧，我现在代表的可不是林家哦~”

　　她拿出了一个腰牌，有些墨绿，小巧精致，更重要的是上面还清晰地写了一个“叶”字。

　　司辰见到了这个腰牌，都不免挑了一下眉。

　　林芳雅呵呵道，“现在，我可是叶二少爷的人，叶二少爷在京城的影响力多大司辰少爷不用我多说吧，司辰少爷难道是打算一辈子待在这九州市？”

　　狗仗人势。

　　司辰算是知道为什么这林芳雅敢上嘴脸了，原来是抱上了叶二少爷的大腿。

　　而这位远道而来的客人，现在都还没出现在宴会上。

　　司辰有了一瞬间的犹豫。

　　似在权衡池小橙苏桃和京城那边情况的利益。

　　他本身就不是冲动的人，同时对于她口中话语的真实性存疑。

　　不过，在京城自己本身就不受待见不是吗？

　　况且，他也不认为叶二少爷会因为这一个女人和自己结仇。

　　站在池小橙这边就对了！

　　三秒钟的思考得到答案，司辰重新抬头，刚想说些什么。

　　却不知林芳雅何时走到了自己的前面。

　　一只手高高举起，对准池小橙的脸就是打算一巴掌甩下去。

　　甚至那只手，已经挥到了半空。

　　然而，手还没落下，司辰立刻眼疾手快地抓住了她的手。

　　脸色一沉。

　　还没来得及说话，就陡然听到身边传来一声痛苦的惊呼。

　　“啊——疼！”

　　同时传遍大厅的，还有一巴掌拍响的声音，只是有些过于响亮了，不像是打到了脸，更像是打到腿上的肉。

　　刹时间，别说司辰，就连林芳雅都愣住了。

　　她的手都被司辰抓住了，这声音哪来的。

　　我也没打到你啊！

　　可实际却是，池小橙已经从沙发上倒在地面，捂着脸蛋泪眼婆娑的同时，嘴里吐着像是番茄酱的东西，纯白礼服的领口，都染上了一点颜色。

　　司辰哪里不知道池小橙的想法。

　　愣了一下后，顷刻暴怒。

　　“你做什么！”

　　他还没来得及施展夸张的演技，旁边已经有一道飒爽的身影从眼前掠过。

　　带着那么一丝焦急与慌张，蹲下查看池小橙的情况。

　　“小橙，你……”

　　话未落下，视线已经看到了池小橙唇角溢出的点点红色。

　　池小橙泪眼婆娑地看着苏桃，脸上满是委屈，“苏桃姐姐…疼…好疼……”

　　那娇弱可怜的声音，霎时让苏桃怒火中烧。

　　原本还算冷静的双眼，温柔中又带了一丝丝的阴冷，“小橙你先等一会儿。”

　　说罢，转身。

　　她抬眸看向林芳雅，眼中的温柔顷刻消散。

　　林芳雅虽然不知道池小橙怎么就受伤了，但面对苏桃还是没有露怯，冷冷一笑，“怎么，生气了？来打我呀！”

　　“你要是敢打我，可就……”

　　“啪——！”

　　一个响亮的巴掌，在她还没说完的时候，响彻全场。