第249章 勇气，来自身后的她

巴掌响彻全场，舌头搅动口腔，除了甘甜以外，还能清晰地感受到明显的颗粒感，就像是嘴里多了一小块石屑。

　　可实际上，是一颗牙齿。

　　脸上火辣无比，因为力气太大，所感受的疼痛在这一刻甚至变得麻痹。

　　林芳雅的耳边，响起了一阵宾客们的哗然，这样的丢人，对她来说甚至比脸颊的火辣更感刺疼。

　　她脑子嗡嗡的，怎么也想不明白。

　　苏桃这个贱人，怎么敢动手的！

　　我背靠的可是叶二少啊，她一个低贱的家伙怎么敢的！

　　难道她就不怕叶家的报复吗，以为背靠东方阳就能为所欲为吗！

　　凭什么东方阳会看得上这种女人啊，长得跟个狐狸精一样，还没我林芳雅有魅力！

　　好疼好疼好疼啊！

　　她还没回神，耳边就传来了司辰的声音，“苏桃，你…你别冲动。”

　　“冲动？”转而传进来的，是她憎恨的苏桃的声音，“骂我就算了，她竟然还敢骂小橙贱人，甚至还把小橙打出血了啊，你让我怎么冷静，我看真正的贱人，是她才对！”

　　耳边回荡着苏桃的声音，林芳雅双眼陡然变红，“苏桃，我要撕烂你的脸！”

　　她也不顾自己现在的形象了，吐了一口血沫到地板，顺便将那被打掉的一颗牙齿一同吐掉后，发狂似地五指成爪，向着苏桃的脸挠了过来。

　　动作幅度不仅大，在苏桃眼中更是缓慢无比。

　　她一道冷哼，都不等司辰阻止，霎时出手！

　　“你——”

　　林芳雅只感觉自己的手腕被钳住，旋即便是一阵巨力传来，“疼疼…你、你放开我！”

　　“骂我的小橙时，你不是叫得挺尖锐的吗，现在怎么求饶了？”

　　竟然敢说她是小贱人！

　　小橙明明那么可爱那么懂事那么乖巧那么喜欢我，竟然敢骂她是贱人！

　　什么冲动不冲动，她就该死！

　　说罢，用力将林芳雅那纤细的手臂一掰。

　　“啊啊啊啊啊啊——！”

　　杀猪一样的叫声传遍了整个正厅，林芳雅原本笔直的手臂，竟是以扭曲怪异的形式骨折了起来！

　　苏桃的这一掰，甚至把她的手给掰折了！

　　那惨痛的叫声，让在她后面的司辰都不由咽了一口唾沫。

　　然而这还没完，苏桃松开林芳雅，又直直地一脚将她踹飞5米远。

　　现场除了她的惨叫，就只剩下一阵又一阵的吸气声。

　　虎女！

　　如果放在古代，绝对会让人联想到这个词汇，即便是现在，原本因为苏桃甜美外貌产生一点想法和冲动的男生，这一刻都不由自我掂量了一下。

　　追求这位女孩的话，能不能将她给镇住。

　　看这样子，有没有命享受还是一码事呢。

　　而倒在地上了的林芳雅，已经捂住了自己的手臂，开始在地上不断呢喃着一个名字——叶二少。

　　“叶二少爷…叶二少爷你在哪，你不是说会帮我、保护我的吗！”

　　“好疼啊…好疼啊，明明你说她肯定不会出手打我的，为什么现在你人不见了……”

　　一边呻/吟着疼痛，林芳雅一边喊着叶二少的名字。

　　所有人都像是看小丑一样看着她，即便她到底呻吟，也没人敢扶，就连一大群赶来的保安都面面相觑。

　　保安队长看了眼旁边的司赖，“三少爷，现在怎么办，要不要去处理一下现场？”

　　“处理你妹！”司赖瞪了一眼保安队长，磕着瓜子的手都没停下，一副享受的模样，“没看到我二哥司辰都在上面吗，我二哥一看就是站那对女孩的，告诉他们，谁都不许动手，等我二哥吩咐。”

　　“那司赖少爷。”

　　“干嘛？”

　　“瓜子分我一点。”

　　…

　　会场在这一刻变得安静了许多，只是吃瓜的人更多了，他们都知道现在其实在等另外一位主角登场。

　　叶二少爷。

　　接替了叶良，成为着九州市新的叶家管理人。

　　这林芳雅，刚刚怎么看都不像是故意栽赃叶良的一样。

　　司辰也在等，但更让他无奈又意外的，是苏桃的突发情况。

　　现在如果叶二少出来，可就不好收场了啊。

　　而苏桃和池小橙，本身就是两个普通人。

　　他叹气道，“苏桃，我知道你想保护池小橙，帮她出气，可依旧冲动了啊，林芳雅怎么说也是一个小家族的大小姐，而现在她明显有叶家撑腰。”

　　“现在很难收场了。”

　　苏桃轻轻呼了口气，眼中的怒气消散了一点，转头看向了司辰，眼神坚定又认真，“抱歉，给你添麻烦了，但如果真出事的话，我一个人会承担这一切，不会波及你和东方阳的。”

　　而视线停留到池小橙身上时，刹那又化作温柔，“当然，小橙你放心吧，这次是个意外，我一定一定会保护你的！”

　　她也只是见司辰到了小橙身边。

　　只是慢了那么一步。

　　谁知道，这林芳雅竟然敢直接对小橙出手！

　　那样的辱骂，还有一巴掌，一只手？

　　断她一只手苏桃都觉得还不够！

　　眼下，该闹的已经闹大了，在场的客人无一不将视线投在了苏桃身上。

　　如一柄柄利剑，想要将她刺伤。

　　但苏桃依旧直直地挡在池小橙身前，高高的马尾在轻轻摇曳，对于这样的目光，她眼中没有丝毫的畏惧。

　　她是无权无势，出什么事情也总靠东方阳。

　　兴许这次，牵扯到的利益实在太大了，东方阳也不好出手，她应该收敛一些，不要惹事才是。

　　这样上层的圈子，几乎被集体针对，换作任何一个普通人，恐怕已经露出怯懦的神色了。

　　但她不能胆怯。

　　也不会胆怯。

　　勇气，来自身后的那个她。

　　林芳雅还在嚎叫，司辰见苏桃冷静了许多后，便同样在此处等待，东方阳带着人将这宴会的场地给围了起来，不断寻找萧鸣的身影。

　　那一大群赶来的保安，正齐刷刷地蹲在墙边，和司辰的弟弟司赖一起嗑瓜子。

　　在场的宾客，已经在讨论苏桃和池小橙到底要怎么样去面对叶家二少了。

　　男人就像主角，在万众瞩目中，在最后缓缓登场。

　　一袭灰色貂毛大衣，蓬松的毛发梳了一个中分，面容有些桀骜不羁的他，从正厅的大门口缓缓走了进来。

　　唇角时刻挂着张狂，眼神不乏睿智。

　　池小橙躲在苏桃身后，立刻感受到了这位少爷所带来的压迫感。

　　原著中作为反派的他，不是善茬。