第250章 “卑劣”的承诺

还趴在地上的林芳雅一见叶二少走了进来，疼痛都顾不上了，连滚带爬地来到了他的身边。

　　像一条狗，跟叶二少告状，

　　“少爷…我、我按你说的去做试探苏桃和池小橙了，谁知道……谁知道那个苏桃竟然敬酒不吃吃罚酒，她不按套路出牌，竟敢直接打我！”

　　林芳雅艰难地举起折掉的手，一把鼻涕一把泪地往叶二少身上抹，“少爷你要为我做主啊，那苏桃这样打我，分明就是不将您放在眼里，之前她们把叶良少爷给弄死了，下…下一个可能就是你啊！”

　　林芳雅此话一出，在场绝大部分人都不禁暗自摇头。

　　路走窄了，即便是一颗棋子，也蠢得有些过分了。

　　愤怒早已占据了林芳雅的大脑，她哪里会思考和顾及那么多，现在脑海中只有一个想法。

　　她要苏桃死！

　　本来就蠢，脑子又被挤压，连上石头人网络。

　　林芳雅这话说出来，叶二少都不禁露出了嫌弃的表情，还没等她抱住大腿，便一脚将她给踹到了一边。

　　“蠢女人，别来沾边。”

　　冷冷地骂完这一句后，霎时又挂上了笑容，看向了其他客人，“抱歉抱歉，我的一条狗不懂事，碍着大家眼了。”

　　而后看都不看林芳雅一眼，转而是看向了苏桃。

　　被少女的飒爽所惊艳一瞬后，视线投向了司辰，“抱歉了司辰兄，闹了这么一个乌龙，你知道的我这人的，不是会故意去针对某一个人。”

　　说完，还诧异地看着地上的叶字腰牌，“我说这小玩意怎么不见了呢，原来是被偷走了。”

　　司辰往前走了一步，将苏桃护在身后，“叶二少爷，咱们也算有点熟了，也不用这样绕弯子，你是想试探我和东方阳的站队吗？”

　　“看来，你也调查到了一些不得了的事情啊。”司辰意味深长地看了一眼叶二少，“不过让你抱歉了，东方阳我不清楚，起码我司辰，站在她们这边。”

　　叶二少表情不变，依旧淡笑，“说了是误会嘛，我又没打算做什么，苏小姐和池小姐二位帮我除掉了叶良那个祸害，我在京城少了一个竞争对手，高兴还来不及呢，又怎么会针对二位呢？”

　　“都是这姓林的自作主张，想借着我的势，也确实该打。”

　　苏桃侧出身，“那叶二少爷，能将林芳雅交给我们吗？”

　　司辰瞥了眼苏桃，想说些什么，但还是沉默了下来，只是对叶二少爷点点头，表示这也是他的意思。

　　叶二少语气无奈，“这就比较抱歉了苏小姐，林芳雅她这样借用我的名头，丢的也是我的面子，我得要好好惩罚她才行，交给你们怕是不行。”

　　苏桃皱眉，语气冷冽，“她不仅辱骂了小橙，还动手打人了。”

　　叶二少依旧陪笑，“实在抱歉，明天我会将她的一条手臂送给苏小姐的，另外也会让她永远也无法开口说话，歉意的话……”

　　他从怀中拿出了一条闪耀着蓝色光芒的项链，“这个作为赔礼送给苏小姐如何，价值千万的项链，即便是这个世界上也没几条。”

　　苏桃想都没想，直接就拒绝了，“项链我不要，我……”

　　还未说完，司辰便伸手，拦住了苏桃，示意她不要继续说了。

　　对方就没打算将林芳雅交出来。

　　能给她一顿教训，让叶二少爷低头，已经是非常好的结果了。

　　再说下去，就过于蹬鼻子上脸了。

　　更何况，这里还有那么多人看着，如果是普通的路边吵闹也就算了，现在的一言一行，可是会传开的。

　　苏桃被司辰拦了一下，也意识到自己失言了。

　　索性闭上嘴巴，将那股怒气压在心底，然后将场面交给司辰。

　　她转过了身，关切地看着池小橙，“小橙，让我看看脸，疼不疼，另外不用捂着嘴了，我先帮你擦一下血。”

　　苏桃正要从口袋拿纸巾，就见池小橙抓住了她的一只手。

　　“我没事的啦～”

　　池小橙声音比较小，只有苏桃能看清，赤红的眸子还俏皮地眨了两下。

　　她稍稍松开手，脸上根本没有被打到的痕迹。

　　苏桃愣了一下，视线看向了她的唇角，“那这个……”

　　池小橙狡黠地笑了笑，小粉舌舔了一下唇角，“是奶油，刚刚我旁边放了一块小蛋糕来着。”

　　也就是说……小橙刚刚是故意的？

　　目的是……报复林芳雅吗，可她怎么知道林芳雅，是因为刚刚被欺负了的冲动，还是说……

　　小橙难道恢复一些记忆了！

　　苏桃有那么一点点惊喜的同时，脸上也不可避免地露出了忐忑的表情。

　　然而事实并不是她想的那样，池小橙见所有人的注意都在司辰和叶二少的聊天上，便抓过了苏桃的一只手。

　　声音没有了之前的距离感，变得温柔又依赖，“我就知道你还是在意我的，之前总是不知道为什么对你感到不舒服，而现在我能够清楚的明白，苏桃姐姐……”

　　池小橙抬眸，对视苏桃的双眼。

　　时隔一周后，再度喊出了“苏桃姐姐”这四个字。

　　而后，笑容展露，“谢谢你保护我，之后的话，也请你不要将我抛弃，好吗？”

　　那样的感觉，真的不好受。

　　指的不是所编织的错乱记忆。

　　而是自己没死之前，明明那样喜欢你，对你百依百顺，可你依旧离我越来越远，那样一点点被抛弃，被不在乎的感觉。

　　很难受。

　　小橙啊小橙，真是狡猾呢，这样将桃桃玩弄，给予压力去促进她的感情。

　　可我也没办法呢桃桃，我也只是希望，你能够更喜欢我一点，更在乎我一点。

　　所以，无论未来如何，都不要丢掉我，好吗？

　　愣神之后，是苏桃的欣喜和感激。

　　小橙，兴许这个问题，只是因为你记忆错乱后感到不安才对我询问的吧。

　　希望我不要和你记忆中所发生的那样，对你不管不顾。

　　这份记忆是错乱的。

　　问题，也是阴差阳错的。

　　但我的承诺，无论你的问题如何，记忆如何，都是唯一的。

　　她同样认真地看着池小橙，重重点了点头，“小橙放心吧，我以后绝对不会再抛弃你了！”

　　这份回答。

　　既是从前，也是现在，更是未来。