第251章 东方阳喜欢小橙？（为～春日野穹～加更）

卑劣么？

　　小橙明明是因为记忆错乱，缺乏安全感才问这样的话，针对的更是“当下”，而非“从前”。

　　可自己的回应中，却连从前的错误都一同回应了，然后在小橙没有曾经记忆的前提下，用这样的回答去进行自我安慰。

　　但……卑劣就卑劣吧。

　　我的回答、我的承诺我一定会遵守。

　　小橙不知道也好，我依旧会在暗中守护她，她还能够每天开开心心。

　　不用唤醒她的记忆，不用让她体验曾经的痛苦，这样就足够了。

　　反正。

　　自己也已经是那样卑劣的人了，不是吗？

　　苏桃很庆幸，小橙没有受伤，她是装作被打一巴掌；

　　同样很庆幸，自己在这一刻短暂地失去了理智，甚至产生了要林芳雅死的想法。

　　正是这样坚定的信念和保护小橙的决心，让她感受到了安全，突破了那一层淡淡的隔阂感。

　　她叫我苏桃姐姐了。

　　关系向前迈进了一大步！

　　距离曾经的那一句“桃桃”，也一定越来越近了吧？

　　苏桃露出浅浅的笑容，心中很高兴，而在这时，东方阳也已经从外面走了进来，脸色有点差劲。

　　迎面对上了叶二少后，甚至不用过多暗示，就很不耐烦地说道，“这个林芳雅，联合叶良派人想暗杀我妹妹，现在还公然在这么多人面前羞辱我妹妹。”

　　“怎么，是我东方阳的名声不够用了，这样一个臭女人值得你叶二少去保？”

　　“宴会之后，这女人我会带走的。”

　　叶二少眯起了眼睛，有些不悦，“东方阳，你什么意思，这九州市可不是你京城的大本营。”

　　东方阳嗤笑一声，甩了一下衣袍，根本没将叶二少放在眼里，“即便叶良死了，你个叶家老二也只不过是继承人之一而已，怎么，这九州市你说了算？”

　　“我就站在苏桃和池小橙这边了，看我不爽要不比划一下？”

　　他的话，就差直白地羞辱叶二少了。

　　放在京城，他东方家也不会比叶家差。

　　而他东方阳，东方主家中唯一的独子，指定唯一继承人，什么时候家里老登死了，就轮到他上位接管家族了。

　　叶二少爷？

　　还未真的成为叶家家主之前，对他来说，撑死也就比路边野狗混得好点。

　　他没给对方一点脸色，其他家族的少爷们的兴致更足了。

　　不是对于这一场瓜。

　　而是对于池小橙和苏桃这两个女生。

　　叶良到底怎么死的已经不重要了，叶家倒了，同为九州市家族，他们都是墙头草，或多或少都受益，只有那些依附叶家的投资者，才亏得血本无归。

　　而这些人，早就已经被剔除，根本没机会再来参加这一场宴会。

　　眼光毒辣的人已经在思考了。

　　这两个女孩到底能给二人带来什么样的利益，能让二人当面和叶家二少翻脸。

　　乾坤未定，可叶二少也是有很大机会成为未来叶家继承人的！

　　难道，真的就只是因为她们的美貌？

　　想不明白，但也不用想明白。

　　能吃到这样的瓜，在座的已经爽到了。

　　当然，也有人没爽到，比如林家的其他人，因为林芳雅的事情而面如死灰。

　　还有藏在人群里的神医楚凌风，这次的舞台，没有他的一点名额。

　　只是依附在司家分支，他的身份和司辰、东方阳、叶二少等人差太多了。

　　只是藏在人群里，如毒蛇一样盯着池小橙。

　　手指摸着那半截耳朵，给池小橙源源不断地提供着情绪值。

　　闹剧最终在东方阳以要带池小橙去医院看伤势为理由，暂时落下帷幕。

　　宴会延迟了正式开始的时间，但在场的话题，已经渐渐从一些商业性的内容，转到了池小橙和苏桃身上。

　　这两个女孩，到底藏着怎样的秘密，竟然让东方家和司家的少爷都如此上心。

　　从前厅转向了后院，司辰在那边作为代表应付其他宾客，东方阳则是趁着池小橙去换掉礼裙，无奈地对苏桃道，“这林芳雅，是单独找上叶二少的，我排查完了整个别墅，都没找到萧鸣。”

　　本以为林芳雅和萧鸣一起失踪，二人已经绑定。

　　林芳雅出现，萧鸣势必也在暗处，想借此机会抓住这个家伙。

　　可惜人算不如天算。

　　苏桃对于这点，倒是没太多的遗憾，她和小橙关系重新变好，已经是很高兴的事情了。

　　她不解问道，“能把林芳雅抓到手，也能通过盘问她得出很多事情的结果吧？”

　　东方阳无奈摇头，“恐怕不简单，她可能也藏着什么秘密，不然叶二少不会因为她而跟我翻脸的。”

　　“翻脸了？刚刚叶二少好像是退让了吧。”

　　“其实和翻脸差不多了，在这种场合起冲突，绝对会传到京城那边。”

　　“这……”苏桃低下了头，很是不好意思，“抱歉啊东方阳，又给你添麻烦了，我…我都不知道怎么报答你好了。”

　　东方阳哈哈一笑，又摸了摸鼻子，“不用那么客气的，况且谁叫你们都……嘛，咱们的关系，谁跟谁呢，总之帮你们是我自己的事情，你们不用多想。”

　　苏桃轻轻点头，只觉得心中暖暖的。

　　东方阳他，真是个好人。

　　欠得多了，也不知道怎么报答，那么等年后，一定要将东方阳交给自己的那家咖啡厅给经营起来！

　　“话说回来。”东方阳对苏桃说道，“今晚宴会的目的已经初步达到了，有我和司辰给你们作为背景，想必没几个人敢直接对你们动手，接下来的话，你们要不就在这里休息一段时间吧。”

　　“其他事情交给我和司辰处理就好了。”

　　苏桃侧目，看了眼换衣间关着的门，“那我和小橙能在附近逛逛吗？”

　　“这个当然没问题，我调了很多保镖来附近的。”东方阳大手一挥，拿了一张银行卡出来，“要买什么就刷这张卡吧，密码是池小橙生日。”

　　苏桃愣了一下，“小橙的生日？”

　　“是啊。”

　　东方阳也不太好意思说出口，他上次其实错过了池小橙的生日，一直想补点什么礼物。

　　想来想去，他一时间还真不知道池小橙喜欢什么。

　　索性简单粗暴一点，补个100万然后让池小橙自己买就好了。

　　密码直接设置成她生日，也不怕那蠢货忘记。

　　正好苏桃是池小橙的姐姐，池小橙那么蠢看着就不像是会管钱的，给苏桃，他也放心。

　　可很多误会，往往就是来源于一点不好意思的信息差。

　　现在的苏桃，满脑子都是一个想法。

　　东方阳的银行卡，密码为什么会设置小橙的生日。

　　难道，他喜欢小橙？