第252章 开始不正常的桃子（为圭扣加更）

苏桃想问，但她也不敢问，怕产生没必要的误会。

　　放在以前，叶良还没死，又和小橙没和好前。

　　东方阳、司辰、叶良三人进行过一次约定，说是光明正大地追求自己，不耍各种小动作。

　　那个时候的她，有些受宠若惊，但更多是感觉无奈。

　　她的性子，加上当时也不知怎的诞生过一些荒诞的想法，没能拒绝这三人的约定。

　　很长一段时间，苏桃都是认为东方阳是喜欢自己。

　　帮自己那么多，实际上是变相地在追求。

　　但在最近，她渐渐能感受到东方阳的感情，那应是哥哥对待妹妹的感情。

　　很纯正，很阳光。

　　一个人如果对另一个人喜欢，有“肉性”的想法，眼神是很明显的。

　　脸、身材、腿…这些只是外物，在说话语气，对待的态度上也会不一样，心中有那种想法，会带动一个人下意识的各种小动作。

　　但从东方阳身上，苏桃只感受到两个字——纯粹。

　　就像他本人的性格，表里如一。

　　看向她的目光，除了些许宠溺外，再者就是对她的欣赏。

　　她渐渐以为，是东方阳清楚了自己和小橙的关系，所以才没了追求自己的心思，从而将自己当做妹妹看待。

　　现在看来，好像不是那个样子？

　　他对自己好感变了，会不会是因为自己对他的拒绝其实很明显，自己重心放在小橙身上之后，就完全将东方阳当一个哥哥看待了。

　　知道自己不喜欢他了，他也很绅士地没有强求，转而是……

　　喜欢上了小橙！

　　苏桃觉得不太可能，她觉得东方阳将池小橙当作妹妹看待的可能性是无限大的。

　　此前没想过这方面还好。

　　如今，心中萌生了一个苗头后，便一发不可收拾。

　　一直说小橙是小蠢货，矮矬子，换一个视角，东方阳这傲娇喜欢别人，不就是会这样说的吗？

　　明明喜欢得要紧，却故作别扭。

　　他对小橙也非常关心，付出也不求回报，在自己曾经想放弃小橙火化她的时候，东方阳比自己还要坚持！

　　他好像比自己更希望小橙能够复活回来？

　　苏桃不太清楚，隐约觉得自己这样想是不对的。

　　但她忍不住不去这样想，因为客观事实就摆在面前——他银行卡的密码，是小橙的生日。

　　这就是铁证。

　　手机密码、锁屏壁纸、银行卡密码等，如果不是喜欢，又怎么会放上别人的生日呢？

　　危机感，渐渐涌上了苏桃的心头。

　　直到东方阳喊了她一声，“苏桃，你在发什么愣呢？”

　　苏桃连忙回神，露出笑容道，“这个钱就不用啦，东方阳你还是收回去吧。”

　　“那怎么行，这可是我特意给池小橙……”

　　话还没说完，银行卡就被苏桃给塞了回去，并打断道，“我们都让你帮了那么多了，你要是还在钱这方面直接帮我们，我和小橙就真的……太不好意思了。”

　　最后她也没找出更好地词来形容。

　　但东方阳也明白了苏桃的意思。

　　很多东西，跟钱相关，性质就变了。

　　而且她苏桃，一直以来都对别人的钱不感兴趣，正是这白月光般的性格，当时才吸引到了自己和司辰等人。

　　也是，送补偿的礼物怎么能是钱呢？

　　倒是自己唐突了点，想着让池小橙自己买是最简单的了。

　　东方阳无奈地收回了银行卡，“那好吧，不过附近这两条街的东西都比较贵，你们要是有什么想买却买不起的，再直接跟我说吧。”

　　“好！”

　　苏桃点头，又松了口气。

　　下一秒，池小橙就从换衣间走了出来，好奇地问道，“你们在聊什么呀？”

　　“没什么。”苏桃立刻露出笑容，隐瞒了刚刚的话题，“在和东方阳说，我们一会儿不用去参加宴会了，所以小橙，我…我们……”

　　苏桃抿嘴，鼓足了勇气，“我们要不要一起出去逛逛街？”

　　池小橙眨了眨眼，露出可爱的笑容，“可以呀，不过我要是累了，苏桃姐姐你要背我哦。”

　　伴随那笑容，那可爱的小虎牙也有一点明显。

　　熟悉池小橙的苏桃知道，她只有真的很开心的时候，那小虎牙才会伴随笑容变得明显。

　　她对自己的芥蒂真的消失了。

　　关系，也变得更好了。

　　刚刚东方阳的那件事情，就偷偷瞒着小橙吧。

　　东方阳可能喜欢她的事情，果然还是不想让小橙知道。

　　这样，小橙会不会就独属于我的了呢？

　　东方阳又叮嘱了几句之后，这才离开房间，将空间留给了姐妹二人。

　　直到这时，苏桃才真正注意到了池小橙的打扮。

　　有些厚重的橙色羽绒服，下身是很保暖的棉裤和短靴打扮，除此之外还有条粉色的围巾。

　　两条束带在身后，将她的茶色长发拢成了带点小辫子又柔顺的双马尾。

　　她本来比较娇小，这厚厚的羽绒服一衬托，倒是有点胖乎乎的可爱感。

　　好像缺少了什么……

　　苏桃将视线投到池小橙的刘海处，这才意识到，她之前一直戴着的那个橙子发卡，现在还被自己放在家里。

　　作为“遗物”保存。

　　这样的标志像是代表个人特性，也是她买给小橙的，苏桃很希望池小橙能一直戴着。

　　就像是打上了她个人的标记一样。

　　证明她的归属。

　　只是，那发卡伴随了不好的记忆。

　　在飙车时行驶，被追逐，飞跃断桥，差点死在那里。

　　劫后余生明明是很美好的事情，但她却在那时，拒绝了小橙的表白。

　　发卡带给苏桃的是美好的回忆。

　　可给池小橙的，这样的回忆，未必美好。

　　就和是否唤醒她记忆一样，矛盾依然存在。

　　不过即便如此，小橙也依旧可爱！

　　现在关系变好，喊她苏桃姐姐，依旧代表双方的亲近！

　　苏桃收回了自己多余的想法，询问池小橙道，“那我们就现在就出去逛逛？”

　　“可以呀！”

　　池小橙来到苏桃的身边，苏桃只觉得身边的冷风都在这一刻被驱散。

　　视线看向开着透气的窗户，风吹到了池小橙身上，带动她的茶色秀发。

　　今天的风，从右边吹来。

　　“走吧。”

　　苏桃为池小橙开门，等池小橙先走出房间后，又迅速走到了她的右边。

　　走出房子，来到庭院。

　　她与池小橙并列而行。

　　寒风，带动了她飒爽的高马尾。