第253章 小橙的诡计（为圭扣加更②）

司家在整个九州市，叶家没倒之前，是第三大家族。

　　本次宴会又是他所在的别墅区，往外而走，自然是整个九州市最繁华的地段。

　　大广场、商业街、电玩城、古玩巷、琳琅满目的各种内容。

　　才走出别墅区，池小橙和苏桃就都被这里的夜景给震住了，灯火阑珊，行人络绎不绝。

　　对比九州大学附近的街道，这里内容丰富不是一星半点，显得更加“富裕”。

　　苏桃侧身，为池小橙挡住了风，询问道，“小橙接下来想去哪儿？”

　　“唔……”池小橙左右看了几眼，视线定在了电玩城，“要不去…打打游戏机？”

　　苏桃其实不太喜欢玩游戏来着，但池小橙喜欢，她自然也不会拒绝，于是点了点头，“行，那就走吧。”

　　一路上，池小橙对各种小玩意都比较新鲜，左右观看，看到一个用枪打气球的摊子，陡然想到了什么，转身对苏桃问道，“苏桃姐姐，我这段时间生病不在家，你在家睡觉是怎么睡的呀？”

　　苏桃眨了眨眼睛，不解问道，“什么怎么睡，我一个人睡啊。”

　　“？”

　　池小橙敲出一个问号。

　　有些无语。

　　这木头，这个时候甚至不会说一句“每天都想着你，久久不能入睡”这样的话吗？

　　池小橙无奈道，“我指的是，苏桃姐姐在家是抱着大王睡的，还是抱着什么其他东西，要不打一下气枪，然后拿一个……玩偶？”

　　家里的那只大棕熊，疑似有点过于受桃桃宠溺了。

　　上次居然抱住那只大棕熊，而不选择抱我这个稻草人玩偶。

　　甚至，还是用腿夹住的大棕熊！

　　我看这只大棕熊质量也挺差的，抱起来还没多舒服，没准哪天就和之前的大熊猫一样毛线脱落坏掉了。

　　正好，打枪游戏那里，有一个看着就很大很软的灰太狼玩偶。

　　苏桃再直，也明白了池小橙的意思，哭笑不得道，“小橙喜欢那个灰太狼，我帮你拿就是了，看我的！”

　　不由分说地拉着池小橙到了打气球游戏旁边。

　　摊主是个大叔，乐呵呵对二人说道，“小姐姐要来玩玩吗，打枪10元一次，这里会给出10个大小不一的气球，每一个都有奖励哦。”

　　他兴致冲冲地给苏桃介绍。

　　10个气球中，5个大气球，4个中气球，1个小气球。

　　大气球可以从普通玩偶里随便挑一个，中气球可以挑一个50厘米以上的优质玩偶，小气球则可以拿走那个被定为金奖的、超过1米高的灰太狼。

　　苏桃看了眼这里的普通玩偶，高度最低的都有30厘米了，还上手捏了捏材质，很是一流。

　　和普通的摊子有点区别，苏桃也知道这种摊子对于枪和气球可能都有点手脚。

　　但10块钱的一枪只要射中一次气球，那么就不会亏。

　　前提是，能一次中。

　　苏桃特意向老板问道，“中间会换新的一排气球吗？”

　　“不会。”老板大叔笑了笑，“小姐姐可以射到全中为止，不过我可事先说好，别看射击距离只有5米，难度可不小哦，我这灰太狼，可是足足值小一千呢。”

　　池小橙闻言双眼一亮，“真的吗，我拍照搜一下！”

　　老板大叔闻言尴尬地笑了笑，“好吧，其实是500，不过小姐姐要是能在这个价格内拿走，大叔我也认了！”

　　池小橙顺着大叔说的话搜了一下，还真在网上搜到了。

　　价值599的灰太狼，比家里的大棕熊要贵多了

　　苏桃盘算着自己的余额，目前就剩下300块钱了，她虽然没玩过打枪，打哪不至于30枪都打不中那个小气球吧？

　　还在犹豫，耳边传来了池小橙期盼的声音，“苏桃姐姐，想要～”

　　苏桃闻言，一巴掌拍在了桌子上，“那就先来……5次吧！”

　　扫码，50块支付完毕。

　　大叔把枪递上之后，苏桃掂量了一下后，便学着之前电视上看到的射击姿势，有模有样地准备了起来。

　　还在瞄准，余光忽然瞥见了池小橙正举着手机好像在拍照和录视频。

　　霎时，苏桃腰都直了不少，表情严肃认真。

　　“呼……”

　　一枪，一定要一枪中！

　　这样，小橙对我的崇拜，一定会达到巅峰，而这次的逛街，也会是最好的开始！

　　“砰——”

　　他手中的特制95式响了声音，但是……

　　打空了。

　　10个气球，没一个炸的。

　　二女都愣了一下，老板表情微笑。

　　苏桃表情有些尴尬，“小橙你看好了，下一枪我一定行！”

　　然而，剩下四枪都打完了，苏桃就中了一个大气球，只能挑一个最普通的玩偶。

　　而这种玩偶，家里已经有不少了。

　　老板搓了搓手，“哎呀真可惜，没中金奖，但普通的玩偶也很可爱，正常5枪中一枪我都是亏的。”

　　他看向池小橙，“小妹妹来挑一个吧。”

　　苏桃扔了个白眼给老板，谁亏都不可能亏。

　　池小橙都没说话，苏桃就已经再度扫码了，“小橙别急着挑，等我再来一轮！”

　　可结果，她的300块全花完了还是没射中那个小气球，连续20多枪，甚至还只中了一个大气球和一个中气球。

　　300花完，10个气球她居然就中了3个！

　　亏到姥姥家了。

　　老板见状，表情灿烂又自信。

　　他敢这样开，自然有他的打算，上次有个专门整治自己小摊的主播过来想取材，结果亏了两千块都没能打到金奖。

　　何况是你这样没练过枪的小妹妹？

　　看着苏桃面露难色，池小橙有些犹豫，“苏桃姐姐，要不咱们就不要了吧？”

　　“不要？”苏桃有些红温了，声音变大，“那怎么行，你既然喜欢，我一定会给你拿到手的！”

　　贷款花呗！

　　喵喵的，明天厚着脸皮在医院蹭营养餐，也要给小橙拿到这个灰太狼！

　　焦躁与努力的汗水开始出现在苏桃的俏脸，池小橙在一旁卡看着，心情有点开心。

　　虽说桃桃是根木头，但这样执着的一面，何尝不是另外的一种在乎呢？

　　她都不需要戴状态眼镜，就知道好感度绝对又涨了1点。

　　只是，花呗又是200块下去，依旧没拿到灰太狼。

　　苏桃彻底要红温了，50枪闭着眼睛打，运气好点都能中了吧？

　　这太奇怪了，明明她自己平时的运气不差才是。

　　她当然中不了，这老板可是精明着呢，池小橙不用猜都知道动过手脚。

　　但……

　　老板大叔，你有点坏呀，竟然让我的桃桃这样受委屈。

　　就在苏桃又贷款了的一枪射出的瞬间，池小橙收起了自己的中级演技，看着老板眯了眯眼睛。

　　奇异又恐怖的猫瞳在这一瞬，展现出了攻击性。

　　老板几乎是在对上他视线的那一刻，面露惊恐，被震慑得后退了一步，身体颤抖的同时，好像有什么东西从她的手心掉下。

　　紧接着，“砰”的一声响起。

　　一直都射不中的小气球，爆掉了。

　　苏桃惊喜地转身看向池小橙，“小橙，我做到了！那小气球被我射中了！”

　　池小橙歪了歪脑袋，又眯起眼睛，露出了开心又宠溺的笑容，“苏桃姐姐真厉害～”