第254章 距离，越来越近

小气球被击中，作为金奖的灰太狼玩偶被拿到手，有人欢喜有人愁。

　　苏桃高兴地在一旁欢呼，即便花了不少钱，依旧想保持作为“姐姐”身份地风采，强忍着之后开水煮蛋生活的泪水，伸手就喊老板将玩偶拿给她。

　　这一刻，她甚至想伸手去抱一下池小橙。

　　只是关系刚刚缓和，她又有些胆怯。

　　换作以前，兴许就很自然地靠上去了吧。

　　而池小橙自然不必多说，在一旁鼓掌，露出期待的小虎牙。

　　心中也不由感叹，女主不愧是女主啊。

　　气运拉满。

　　一般这种摊位，为了赚客人的钱，肯定是对玩具枪动过手脚的，只是这老板好像技高一筹，手里不知道是藏了遥控还是什么其他的东西，让运气的成分都变得极低。

　　故作病娇化吓一吓他，遥控的小玩意掉了后，苏桃都红温得无法瞄准了，一枪下去愣是打中了最小的气球。

　　要知道啊，此前50枪，无论是中等的还是极小的，都没能打中中间的三个气球。

　　要是没有这老板人为操控，池小橙甚至觉得以苏桃这位女主的气运，一枪就能把金奖拿到手了。

　　不过嘛……

　　看着苏桃骄傲地将灰太狼玩偶递到自己面前，池小橙勾起唇角，将这只1米高，又大又软的灰太狼抱在怀里。

　　甜甜说道，“谢谢苏桃姐姐～”

　　声线软腻可爱，满是喜欢。

　　就不需要告诉桃桃这些了，她能给我拿到灰太狼，出自她的努力。

　　这样的结果，能够让她得到巨大的情绪满足，能让她开心。

　　这就够了。

　　只有这老板，想破脑袋都想不到，自己就是手抖没捏住遥控，怎么就金奖中了呢。

　　苏桃将灰太狼塞给了池小橙后，还是不免有些肉疼地抱怨道，“花了足足520块，差点就亏了啊。”

　　“不亏哦～”池小橙抱着灰太狼玩偶，贴近了一点苏桃，玩偶的一只手触碰到了她，被池小橙控制着蹭了蹭。

　　“我喜欢520这个数字。”

　　而且，谁说钱就一定花了呢？

　　池小橙走到老板大叔这，轻声道，“大叔，那些打爆的气球，普通的小玩偶我们不要了，可以退300块钱给我们吗？”

　　老板一听，原本怀疑人生的表情瞬间变得严肃了起来，“小姑娘，你这是想杀了我啊，你们要是不要，我最多算一个玩偶10块钱退给你们。”

　　池小橙拿出手机摇了摇，一副天真的模样，“我刚刚有一直在录视频来着，老板你刚刚手里好像……掉了一块口香糖？”

　　此话一出，老板表情僵住了。

　　一只脚不由自主地伸了出来，踩住了小巧的遥控器。

　　再看这只乖巧可爱的小家伙。

　　心道刚刚看到恐怖的一幕果然不是幻觉。

　　这小家伙，明显没有表面上看起来那么纯真吧！

　　老板也是老江湖了，直接将手机给拿出来，“好吧，看在你那么可爱的份上，给你们退300。”

　　这里的地段已经是九州市的“富人区”了，没人知道这样漂亮的女孩是不是某个家族的小公主。

　　对方给了台阶，也让他没亏那么多，他没理由不下。

　　扫码，退钱，只有苏桃呆呆地没明白发生了什么事情。

　　不要那几个小玩偶，竟然能退300块？

　　也许，那大叔真的是被小橙的可爱征服了？

　　没太懂，但她记住了一句话。

　　喜欢520这个数字。

　　小橙是对着我说的，那是不是证明，她已经在往从前转变，有一点喜欢我了呢？

　　不用唤醒那痛苦的记忆，像现在这样纯真可爱，然后解除了隔阂，越走越近，最后重新喜欢上我。

　　再变得成为从前那样。

　　打小气球只是个插曲，二人继续走向电玩城。

　　只是颜值出众的二人走在路上，本身回头率就很高，现在还抱着这个大灰狼，路过的都不由拿起手机，想将见到的这一幕拍下。

　　只是不知道拍的是这只灰太狼。

　　还是抱着灰太狼玩偶的那可爱小女孩。

　　来到电玩城，池小橙往旁边一拐，走进了儿童区。

　　来到内部，她瞬间就成了最靓的崽。

　　一大堆小孩子见到这大大的灰太狼，惊讶又欢乐地跑了过来。

　　一口一个姐姐叫着，然后想抱抱这只灰太狼，想合照。

　　羡慕吧，这是桃桃送给我的东西哦。

　　想合照？

　　门都没有！

　　——如果是病娇小橙，那么就应该会是这样的行动。

　　只是，现在的是正常状态的小橙呢，大家喜欢这个灰太狼那当然可以呀。

　　一起来拍照吧！

　　落在苏桃眼里，这一幕就变成了池小橙将她辛辛苦苦拿到的灰太狼，借给别人拍照的场景。

　　即便，那只是一群孩子。

　　可那是我送给你的东西啊，花了钱，洒下汗水，单独送给你的礼物。

　　这样分享给别人……

　　有点不爽。

　　可心中有这样的想法，苏桃也不会直直地说出来，还在看着池小橙，旁边便有一个人拍了一下她的肩膀。

　　“你们怎么跑这里玩了？”

　　侧目看去，发现是司辰。

　　“你不是在宴会处理其他人的事情吗？”

　　苏桃也很惊讶司辰竟然会来到这里，他应该对电玩城没兴趣才是，况且这里还是儿童专区。

　　司辰面对提问，一时语塞，然后拍了一下身边的小胖子，“宴会东方阳接管了，然后我弟弟童心未泯，说想来这里玩玩。”

　　“二哥，我没有，我最讨厌孩子了！”

　　司赖当即反驳，然后见司辰转身，对上了那一点点威胁的眼神。

　　冷汗溢出，“哈哈，开个玩笑，我有个兄弟也在这里玩来着，是个小孩哥，好久没见了正好路过就进来看看。”

　　“咳咳你们聊，我去找我兄弟了。”

　　他灰溜溜地跑了，而池小橙已经被一群喜欢玩偶的小女孩给包围了，留下司辰和苏桃独处。

　　二人的视线，都很默契地投向了被众星捧月的小女孩身上。

　　司辰双手插兜，用只有二人能听到的声音问道，“你决定好了没，到底要不要唤醒池小橙的记忆，现在她玩了半天也只是有点疲惫吧，身体状况很好，不出意外这周内可以出院了。”

　　“你要是再不决定，之后可就麻烦了。”

　　现在还能以她的“病”作为理由，光明正大地去尝试唤醒她的记忆。

　　等出院，理由不好找。

　　强行的话会遭池小橙怀疑。

　　苏桃当然明白这些，也明白司辰的意思。

　　但这一次她没犹豫，视线悠然自信，“我决定了，不唤醒她的记忆，一切都顺其自然。”