第255章 她一直都是白月光

一周了，她一直都有点迷茫，到底要不要唤醒池小橙的记忆。

　　程程说过这个事，成医生也说过，东方阳和司辰都有不同的想法，就连池松哥和龙哥，都提了一部分意见。

　　只是决定权都在她身上。

　　因为她苏桃和小橙的关系最好，是姐妹，而在某些知道内情的人眼中，又不是姐妹。

　　怕小橙恢复记忆后感受到的痛苦居多。

　　又怕小橙一直不恢复记忆的话，会不喜欢自己，转而喜欢别人。

　　方柠不是游戏中的一个NPC，她和池小橙的关系很好。

　　东方阳并非只将小橙当作妹妹，他的银行卡密码是小橙。

　　司辰行事利益优先，很多人都这么说他，可苏桃想不到司辰能够从小橙身上获得什么利益，而他也不如东方阳一样表里如一。

　　没将小橙当作妹妹的他，对待小橙又是什么样的态度呢？

　　倒是有传言说司辰在身后纹了一个“永不爱桃”，这会不会是给小橙看的，表示他永远不会喜欢自己，只喜欢她呢？

　　光是自己认识的人，都好像和小橙有普通朋友以上的关系，那么在自己不知道的地方，某一些路人呢，会不会对小橙发起追求？

　　连唐糖这个正常的女生都说，如果小橙子不是自己对象，那她也想追追看。

　　可事实上，小橙确实不是她的对象。

　　最起码，曾经逃避过后的她，和现在的她，都没有真正得到过小橙。

　　她有点怕了，也着急了。

　　想唤醒小橙的记忆，这样小橙就还会和以前一样喜欢自己。

　　并在今晚的宴会前做好了决定，回了医院，就这样去做！

　　就像司辰说的，再犹豫下去，就没时间了。

　　可宴会发生的一切，又改变了她的想法。

　　自己和小橙的关系，正在越来越好！

　　从一开始的讨厌，到有点不舒服，到重新喊自己苏桃姐姐，然后还有现在的一起逛街。

　　这不就是越来越好的表现吗？

　　再往下会不会就是叫自己桃桃，然后说喜欢自己呢？

　　慢慢的，她的身影开始和先前的小橙重叠，伴随着这一句句的“苏桃姐姐”，自己和她的距离也越来越近。

　　苏桃早早地想通了这一切，很是认真地看向司辰说道，“我觉得现在这样的趋势就很好了。”

　　“不让她去回忆痛苦的事情，彻底根绝她的病娇，然后她还会继续喜欢我，这不就是接下来会发生的结局吗？”

　　美好的蓝图，已经画好了。

　　司辰在一旁挑眉，这不是他想要的答案。

　　于是问道，“可这样的话，在某种方面来说也会显得有点自私吧，你感受了她的美好，却拒绝了她的病娇。”

　　面对司辰的提问，苏桃释然地笑了笑，“我之前也会纠结，这样的自己是不是太自私了。”

　　“可我现在渐渐也看清自己了。”

　　视线看向池小橙，苏桃感慨，“没有人是完美的，我也有很多的缺点有劣根性，本身就已经很卑劣了，再自私点又怎样呢，只要小橙能好好的，那就足够了。”

　　虽然失忆。

　　但活了过来，忘记痛苦的事情，往下只剩美好，这何尝不是另一种形式的新生呢？

　　她继续说道，“其实自私也无所谓的，之后我会加倍加倍再加倍地去喜欢她，补偿她。”

　　所以。

　　现在这样，就挺好的。

　　话语中，司辰能够感受到她的决心，“所以在宴会上对林芳雅的一巴掌，就是你的决定吗？”

　　将所有人的视线吸引在自己身上，将池小橙挡在身后，那样“加倍”地去保护她。

　　苏桃用力点头，但也多了点不好意思，“那个时候我确实很生气，甚至想过那个林芳雅死掉就更好了，这样她永远也不会对小橙有威胁，果然给你和东方阳造成了不小的麻烦吧？”

　　“我倒也没事。”司辰无奈转移话题，“就是你下次别那么冲动了，你把火力全吸引了，就没想过自己出事会怎样吗？”

　　“那也无所谓，如果我出事能让小橙安全的话，我愿意。”

　　苏桃眼神没有一点胆怯，很认真地说道，“就算没有你和东方阳为我撑腰，就算所有人都是敌人，在那样的场合，我依旧会站出来的。”

　　司辰一愣，“为什么？不思而行，可不是你的风格。”

　　“因为她是小橙，我的唯一。”

　　短短一句，所包含的感情却是万千之多。

　　情话千千万万，都不及“唯一”二字。

　　那股信念，司辰能够感受得很清楚。

　　这不正是苏桃所闪光的地方吗？

　　她很直，缺点也很多。

　　面对池小橙那炙热又偏执的爱只会逃避，不敢回应，令她受伤，差点死亡，最后醒悟后，依旧处在很长一段时间的迷茫中。

　　司辰曾经让林医生剖析过二人的性格，并分析未来走在一起的可能。

　　以此来确认投资池小橙的话，是否能够从她身上拿捏苏桃，并获取战神老爹的帮助。

　　那时的讨论，他的诸多幕僚和心腹都在。

　　聊着聊着，观点莫名就歪了。

　　有的幕僚说，不值得梭哈直接投资。

　　池小橙配不上苏桃。

　　压力所推动的感情，始终无法是喜欢，她的做法已经偏激到让人难以接受。

　　这个幕僚是位女生，她尝试代入苏桃的视角，只感觉压力爆炸，根本不敢去接触这样的病娇。

　　更何况是喜欢上她。

　　但也有其他的幕僚，认为可以直接梭哈，他们的观点与之相反。

　　是苏桃配不上池小橙才对。

　　本身就不富裕的家庭多养了她一个人，从小拉扯长大，将池小橙交给了她之后又被带着到了九州市，即便不考虑喜不喜欢的问题，养育之恩，还有这份全然交给她的信任，都应该报答。

　　池小橙极度缺乏安全感，这一点的表现实在太明显了，那样去展现爱意，不喜欢就拒绝，为什么接近了又逃避地吊着呢？

　　从分析值不值得梭哈，最后变成了谁配不上谁的辩论大赛。

　　到了结果就是，在这两个人的行动和性格上，都分析出了一大堆的毛病。

　　两个人都有错，两个人都需要改变。

　　谁配不上谁的这种说法，也只能是最后决裂时的马后炮。

　　如果走到一起，双方相爱倾尽全部付出，又哪里会有这样的说法呢？

　　况且能不能走到最后，打破相互间的隔阂，都不是他们能够决定的。

　　而在这场讨论之后，司辰最终选择了忠橙。

　　选择了永不爱桃。

　　讨论本身就没有意义，因为他没有更多的路可以走。

　　苏桃差劲吗？

　　并不。

　　有缺点，但她能成为无数人白月光一样的存在，何尝没有优点？

　　一如现在，司辰从苏桃的眼中，看到了坚定。

　　兜兜转转发生了很多事，但也不断让她直面了自己的内心。

　　池小橙可以为她而死。

　　而她也无数次想过替池小橙而死，在发生冲突时，无比坚定地选择了站在她的小橙身边。

　　她一直都是白月光。

　　只是，她开始变得自私。

　　她的月光，只洒在另一个她的身上。