第256章 距离，真的越来越近了吗？（为圭扣加更③）

“对了司辰。”

　　就在司辰还在感慨的时候，苏桃忽然侧目看向了他，“我有个问题想问你。”

　　司辰回神，“什么问题，你说吧。”

　　苏桃远远地看了眼池小橙，率先问道，“就是你……以前不是和东方阳叶良他们约法三章吗，现在的话，应该不喜欢我了对吧？”

　　司辰有些不明白为什么苏桃现在还问这种意义不明的问题。

　　他回答道，“我肯定不喜欢你啊，一直以来都是把你当朋友，况且我也知道你和池小橙的事情，我怎么可能还会喜欢你。”

　　你虽然很漂亮，也很飒爽性格很棒。

　　但你考验干部就问得这么简单？

　　懂不懂烫金版永不爱桃的含金量啊！

　　不过让人奇怪的是，苏桃今天询问竟然这么直白，换作之前的话，她问这样的问题一定会各种不好意思的吧。

　　才诞生这样的想法，司辰就又听到苏桃的下一句。

　　“那你喜欢小橙吗？”

　　司辰：“？”

　　一直以来，他都觉得自己很荔枝。

　　站在池小橙这边有信息差，更是轻松忽悠苏桃。

　　今天这个问题，是他这么久以来，唯一觉得难以回答的问题。

　　特别是，他联想到了宴会时，苏桃一脚将林芳雅踹出5米远的样子。

　　直直站着，一脚5米。

　　这不是什么助跑后的飞踢，对方也是一个体重正常的成年人。

　　姐们，有点哈人了。

　　但这个问题不可能不答，司辰知道苏桃开始有对池小橙的占有欲了，这一直是他们计划中想看到的。

　　犹豫再三，司辰还是轻声回道，“我都说知道你们两个情况了，池小橙虽然很可爱吧，但我也确实没怎么喜欢她，你知道的，我和东方阳一样，只把池小橙当妹妹看。”

　　苏桃眯了眯眼睛，轻轻点头，“好的，我知道了。”

　　不咸不淡的语气，让司辰有些汗颜。

　　可转念一想，他好像也不用汗颜。

　　自己确实不喜欢池小橙啊，虽然上次计划说是假装喜欢她，可也没说一定要表白什么的。

　　演戏演戏，有那个假象就好了。

　　反正我忠橙，池小橙之后也会保我的，根本不用心虚！

　　不过，他来这里的目的可不是闲聊，池小橙在和小朋友们拍完照后，便继续和苏桃逛着电玩城。

　　司辰凑不要脸地跟了上去，假装没情商，却也一起参与了游戏。

　　而池小橙，也有意无意地和司辰多聊天，暗暗冷落苏桃。

　　二人以此演戏，培养苏桃的占有欲。

　　可怜的桃桃，一直被小橙玩弄在股掌之间呢～

　　直到10点钟，从电玩城出来后，司辰才找了个借口，带着弟弟司赖离开。

　　苏桃自己也觉得奇怪，明明司辰帮了自己那么多，感激都来不及才对。

　　但不知道为什么，心底就是对他多了一点的不爽。

　　不过总归他也没有死皮赖脸地继续一起逛，但这个时间，也准备要回医院了呢。

　　今晚的逛街，也差不多要结束了。

　　但其实，苏桃还是想和池小橙待得更久些。

　　她挡住了风，询问身边的女孩，“小橙，接下来还打算去哪玩吗？”

　　池小橙轻轻笑了一下，“有些累啦，最后再随便走走吧。”

　　“好。”

　　只是这晚风越来越大，让苏桃有些担忧池小橙的身子能不能受得了。

　　她站在一侧，即便尽量挡风，也依旧有许多渗透过去。

　　池小橙还在抱着那个灰太狼，只是一路走来，她不免有些犯困，打了两个哈欠后，便有些坚持不住，“苏桃姐姐，要不就回去了吧，打一辆车？”

　　“嗯嗯。”

　　苏桃轻轻点头，不过并不用打车，而是给东方阳发去了一条消息。

　　这么晚了，打车不一定真的安全。

　　这也是东方阳在之前一直叮嘱的，安全第一。

　　苏桃看向身旁的女孩，“要不我背小橙吧，就和之前说的一样，小橙累了，那我就背着你。”

　　然后，就可以又感受一下那温暖柔软的小身子了。

　　只是她的提议被池小橙拒绝了，“也不用啦，我看那边还有一家花店欸，走过去看看吧，正好给苏桃姐姐你买一枝花。”

　　“给我买花？”

　　“这是礼物，作为苏桃姐姐今晚保护我的报酬。”

　　池小橙没给苏桃应声的机会，她小跑到花店，单独的一支白玫瑰被她让店主包了起来。

　　等苏桃也走到花店的时候，这支白玫瑰，已经顺着那只小手，递到了她的面前。

　　她甜甜笑着，“虽然礼物比较普通啦，但是呢……谢谢你，姐姐。”

　　这次，去掉了“苏桃”二字。

　　距离越来越近，感情越来越好。

　　从一开始被厌恶，到解除误会，再到苏桃姐姐，直至现在。

　　这样直白的变化是能够被看在眼里的。

　　小橙对我的好感正在不断提升，她正一点点地重新喜欢我。

　　而我们的关系，也会越来越近，越来越亲密。

　　给她的礼物不需要多精致，只要是小橙送的，苏桃都会喜欢。

　　就像这支白玫瑰。

　　花朵很多，可记忆错乱后她也没忘记，自己最喜欢的，就是白玫瑰。

　　接过这朵玫瑰，苏桃很郑重又很喜欢地对池小橙道，“小橙，之后你也可以继续依赖我哦。”

　　一如今天这样。

　　甚至超越今天。

　　很快，东方阳的车来了。

　　在花店前两声鸣笛，穿着大衣的大男孩摇下车窗，轻轻吹了一声口哨，“两位小公主，该上车了。”

　　“老板，你这个样子太中二啦！”

　　池小橙“噗嗤”地笑出了声，抱住灰太狼玩偶迅速钻进了车里。

　　而苏桃，看着池小橙的眼神中多了一丝的宠溺，“上车别那么急，小心撞到脑袋。”

　　她拿着那支白玫瑰，上车先关好了车门，只是她还没完全坐稳的时候，那个耍帅的大男孩，已经一脚油门给踩出去了。

　　身子一抖，呼啸的寒风陡然拍在脸上，苏桃几乎是下意识地抬手挡风。

　　只是风太大，那支白玫瑰顿时脱手而出，掉在了车窗外。

　　苏桃连忙反应过来，转头就想探出车窗，“我的玫瑰花！”

　　东方阳诧异地看了眼苏桃，也没多想，“没事，一朵花而已，等回去了我送你一车。”

　　“可是……”

　　可那是小橙送给我的啊！

　　话还没说，池小橙也在旁边道，“苏桃姐姐，把头伸出车窗是很危险的哦，花就不要了吧。”

　　昏黄的路灯下，玫瑰花掉到了马路中央，伴随着跑车的行驶。

　　变得越来越小，距离她也越来越远。

　　直至另一辆车驶过。

　　“噌”的一下。

　　白玫瑰被碾过。

　　纯白的花瓣飘到了空中，又伴随着跑车的继续行驶，渐渐消失。

　　画面发生在一瞬之间，却又像慢镜头，倒映在苏桃的瞳孔内，轻轻滚动。

　　她甚至没来得及喊东方阳停车。

　　那是小橙送的花啊，是礼物！

　　对她来说，更是小橙本人，是二者关系变得亲近，距离越来越近的代表。

　　只是现在，苏桃双眸不由怔怔出神。

　　小橙确实在依赖自己，也甜甜地喊着自己姐姐。

　　但自己和小橙的距离……

　　真的越来越近了吗？