第257章 相互的唯一

一路回到病房，池小橙能感觉到苏桃的闷闷不乐。

　　那一支白玫瑰无论蕴含什么样的蕴意，总归是她送的，而因为意外，玫瑰丢了。

　　能够这样越来越在意自己的东西，池小橙自然开心了。

　　于是一路上，她也主动地去哄对方。

　　讨她欢喜。

　　失去的只是一枝花，而小橙她，仍旧近在眼前。

　　直至回到医院，因为一整夜的逛街和出去玩，回来的第一件事，就是对身体确认情况。

　　在苏教授的一顿检测下，最终确认只是较为疲惫，需要更多的休息。

　　两天后的除夕与春节，如果想出院的话，按照目前的情况也没问题。

　　而实际上，池小橙是完全可以通过嗑药来加速自己的身体恢复的。

　　只不过，她没有那个打算。

　　现在自己在各个技能的加持下，恢复速度已经够诡异了。

　　再嗑药瞬间恢复，恐怕苏教授就不止高喊奇迹那么简单。

　　等打好吊瓶后，时间已经来到了11点半，对于池小橙这个病人来说这绝对是晚睡，于是好几个医生在完成任务后，便将剩下的时间给予池小橙休息。

　　她的视线，瞥向了自己的情绪值。

　　4153点！

　　最近花得不少，每一次使用临时演技，或者吃情感钝化药丸，一套下来就花500情绪值了。

　　一直没见到楚凌风，毒苹果也没什么机会直接购买然后找理由让他吃下。

　　好在情绪值花得虽然多，目前的收入也勉强够支出。

　　在压力、绝望、懊悔等负面情绪上，苏桃确实不能提供太多的情绪值了。

　　这方面的羊毛池小橙都快薅光了。

　　但她苏醒之后，从开始的讨厌到现在的“苏桃姐姐”，她给苏桃传递的情绪价值很足，那样一步步从绝望走向希望所提供的情绪值，并未减少。

　　此外还有其他配角提供的零星点点。

　　只不过，今晚池小橙还要花一大笔情绪值。

　　【替身抱枕：300情绪值】

　　【创造一个一模一样的替身，替身会一直在睡着状态，并无法行动，拥有最基础的生命体征，持续时间6小时】

　　【临时恢复药剂（高级）：500情绪值】

　　【能在短时间内将自己的身体恢复到正常成年人的水平，持续时间5小时】

　　【气息遮蔽斗篷（一次性）：666情绪值】

　　【深色连帽斗篷，可以遮蔽气息和视线，在未摘下兜帽的时候，包括现代的摄像和监控，任何人都无法看到你的脸】

　　系统商城搜寻10分钟，池小橙算是初步找到了自己想要的东西。

　　显然，目的性极强。

　　系统瞅见她加入购物车的东西，就知道了她的想法，连忙制止说道。

　　【宿主，你买这些东西，该不会是想出门搞事吧？】

　　【冲动是魔鬼啊！】

　　“冲动？统子你在说什么啊，我正常得很。”池小橙说话间，已经兑换了替身抱枕。

　　和她一模一样，但熟睡的人儿出现在了床上。

　　池小橙伸手捏了一下“抱枕小橙”的皮肤，比自己差上很多，但能感受到温度，鼻子处也有温热的呼吸。

　　一边将抱枕小橙放床上，用被子盖住掩饰，池小橙一边回复系统说道，

　　“我出门只是处理一下该处理的人而已，怎么能叫搞事呢？”

　　【该处理的人？】

　　“对啊。”池小橙拔掉了吊瓶的针头，又直接插到了替身的手臂，悠然道，“那个林芳雅，她刚刚做了什么系统没忘记吧？”

　　她在自问自答。

　　“骂我的桃桃的贱女人呢，说得那么难听，上次派来的狙击手，如果不是我挡住了那一枪，桃桃就已经死了啊！”

　　“我能复活，可桃桃呢？”

　　“她死了，可就永远都死了！”

　　“叶良和她都是主谋，现在叶良虽然已经死了，但她还活着，我怎么能安心？”

　　池小橙不作丝毫掩饰，一双猫瞳，已经是赤红得散发光芒。

　　在宴会时购买的演技卡时限已经过去了。

　　情感钝化药丸时间更短。

　　独自一人，她连中级演技都不用触发。

　　在宴会上，池小橙可是有现场刀了林芳雅的冲动，现在又怎么会忘记呢？

　　系统继续劝说着。

　　【可是宿主，东方阳已经说了要将林芳雅带走，从她嘴里兴许能撬出许多有关主角萧鸣的信息】

　　【理性分析这个女人活着的用处，短时间绝对是大于死掉的】

　　【你这样直接去处理，就和东方阳还有司辰的计划相违背了】

　　【况且你还记得我说的吗？】

　　【你经过一次假死，在这个小说世界中角色权重短暂重置，淡出了世界意志的视线，基本不会像以前那样被针对】

　　【可是啊，叶良死了，作为叶良身边的人，林芳雅原本是一个几章死的炮灰，现在绝对是分到了不少角色权重】

　　【换而言之，她已经升级成了一个稍微有些存在感的小配角了】

　　【如果对她出手的话，保不准宿主你会重新被世界意志盯上！】

　　系统说的池小橙当然明白。

　　假死脱身除了拉高苏桃的好感度以外，就是为了规避世界意志。

　　冲动的话，会被重新盯上。

　　池小橙清楚，现在一切交给东方阳和司辰是最好的选择。

　　但……

　　“我想为桃桃报仇！”

　　她清楚，可依旧打算这样去做。

　　咽不下这口气，因为那句贱人和那一次的刺杀感到愤怒，她的桃桃她自己都舍不得骂，谁又敢擅自去辱骂！

　　疯狂、偏激、不顾后果。

　　这就是病娇。

　　池小橙还算比较理智的那一类，常态下也能思考，不然也不会用那么多情绪值做这些准备。

　　如果可以的话，她甚至连楚凌风这个神医都想杀掉。

　　排除掉任何可能对桃桃有威胁的人。

　　楚凌风说到底也是未来可能搞事的人。

　　林芳雅不一样。

　　她差点杀死桃桃！

　　一命，就该还一命！

　　“统子，你不用劝我，今晚我一定会出门的，即便被世界意志重新盯上，我也要去！”

　　【唉】

　　【宿主，何必呢，将自己置入麻烦，后续只会产生更多的意外】

　　“系统你不懂。”

　　池小橙兑换出了遮掩气息的斗篷，又用两条发带，将自己的秀发前拢，扎成了两束小巧的马尾。

　　双手一拉，将斗篷套在身上。

　　伸手压了压戴在头上的兜帽，白净的小脸被黑暗遮掩，仅剩一对竖瞳，散发赤红的光芒。

　　无论如何，她都会行动去报仇的。

　　这无关偏激与冲动。

　　她想这样去做。

　　也一定会去这样做。

　　“桃桃是我的唯一。”

　　谁都不能伤害她！