第258章 意外疑似有点太多了

带上手机，斗篷掩盖娇小的身子，兜帽遮住脸颊，池小橙从房间门钻出，规避着这里存在的摄像头。

　　斗篷是降低自己存在感，让自己的脸不会被拍到，但不代表能够隐身。

　　行事还得小心为重。

　　黑夜中，她如一只猫咪般灵巧，便是眼睛锐利的人，也只看到两条茶色的马尾，如丝绸缎带，在空中飘过，留下淡淡余香。

　　池小橙在意的人严格意义上来说并非苏桃一个。

　　哥哥池松，还有在老家的父母。

　　广泛意义上的“唯一”，兴许不是苏桃一个。

　　但池小橙清楚自己，如果苏桃不在这个世界上的话，恐怕现在的她，也不会有什么活着的想法。

　　在最冰冷的害怕的时候，体验过那样的温柔，就再也无法脱身了。

　　从医院走出，池小橙拦下了一辆出租车。

　　她没时间做更多的调查，只能先重新往司辰家的别墅去。

　　车才到半路，池小橙就收到了司辰发来的信息。

　　“坏消息，林芳雅失踪了，叶家二少在交给我们后，东方阳便让几名保镖开车将她送往医院。”

　　“结果半路出了车祸，几个保镖受了不同程度的伤，但林芳雅这人不见了。”

　　“当时她受伤昏迷，而且还被绑着。”

　　司辰的信息，让池小橙眯起了眼睛。

　　真的那么容易出意外吗？

　　“统子你怎么看，会不会是叶二少爷不想给人，所以才弄的这一出？”

　　【也可能是世界意志不想让这个角色这么快下线】

　　“可是这个角色，她也没多么重要吧？”

　　池小橙实在想不明白，在原著中就是给苏桃装逼打脸的林芳雅，脑子也没有，竟然还混得风生水起。

　　目前的发展，越来越偏离原著线了，林芳雅的变化，莫名让池小橙有一点不安。

　　她敲字询问司辰道，“车祸发生在哪？”

　　司辰：“向阳北路。”

　　向阳北路，那不就是自己家南边两公里左右的地方吗？

　　池小橙得到消息，转头对司机说道，“司机师傅，改一下路线，去向阳北路。”

　　“好的。”

　　司机师傅怪异地看了眼池小橙，但也没多说什么，转了个红灯后，便转换了目的地。

　　一路行驶，到达目的地，下车。

　　这里，已经被交警拦住，她没办法看车祸现场，只是现在林芳雅的线索，岂不是就断了？

　　上次因为叶良而和这个人结仇，那也只是在暗面。

　　她这次逃走，双方的矛盾就放在了明面。

　　这女人上次能找一个狙击手来暗杀桃桃。

　　那么这次变得更疯狂的她，又会搞什么危险出来？

　　“不行，必须找到她！”

　　池小橙的第六感告诉自己，不除掉这人，以后可能会很难办。

　　她来到一处昏暗又有些脏兮兮的地方，吃下一颗药丸后，双手放在嘴边扩音。

　　“喵~喵~”

　　可爱的两道猫叫声从池小橙的嘴里发出，没多久，昏暗的小草丛，又或者垃圾桶内，传来了几声猫叫的回应。

　　自身的亲和力技能发作，加上吃了药丸，池小橙能短暂和这些小动物们交流。

　　几只流浪猫钻出，明白了池小橙的意思后，又重新跑了回去。

　　然后，一只带点伤势，有些脏兮兮的狸花被簇拥着走了出来。

　　这只狸花猫的身后，除了好几只流浪猫以外，还跟了一只干净得有些特殊的布偶猫。

　　定睛一看后，池小橙才发现，这领头的狸花猫怎么那么熟悉？

　　直到这只狸花愣了一下，然后发出蠢蠢的叫声后，池小橙这才明白，为什么会有这份熟悉感。

　　她对着狸花询问了一声，“大王？”

　　“喵！！”

　　兴许是斗篷的气息遮掩，大王都没能第一时间认出池小橙，直到这一声喊出，它才兴奋地窜了上来。

　　想扑到池小橙的怀里，结果被嫌弃地推到一边了。

　　“现在没空抱你，而且你现在也太脏了，我才没在家多少天啊，你怎么就混成这样了。”

　　“喵呜~”

　　被推到一边的大王有些委屈。

　　它已经两个月没见到池小橙了啊，现在竟然连抱抱都不愿意。

　　果然，就不该对铲屎官这种生物抱有感情！

　　不过更让池小橙关注的，还是大王身上的伤势。

　　像是被其他动物挠出来的。

　　随后她有些不满地努努嘴，“桃桃也真是的，这么多天难道都没回家看看大王吗，都饿到出来和别人抢垃圾桶了。”

　　这只猫再怎么蠢，也带着自己和桃桃的回忆啊。

　　桃桃不珍惜这样的回忆是吧？

　　你的小橙对你好感度大减！

　　减……先减10！

　　额……算了，减10太多了，总之先减1！

　　嗯，暂时减1。

　　不过现在，重点显然不是大王，池小橙没忘记自己的目的，对大王问道，“那边出车祸的时候，你有……或者你的这群小弟们，有看到什么人从车上跑了吗？”

　　“喵？”

　　大王歪了歪脑袋，对于池小橙这一长串话有些难以理解。

　　池小橙知道，大王的大脑正在过载中。

　　等了好一会儿后，大王跑到了那只布偶猫的身后，拱了拱它屁股上雪白的毛发。

　　这只雪白的布偶猫胆怯地呜了几声，吃了药的池小橙，霎时明白了对方的意思。

　　原来是遁入了小道，一路前往了城郊方向。

　　池小橙伸手拍了一下大王的脑袋，“走了大王，发挥一下你的嗅觉，今日你我上阵主仆兵！”

　　大王对这只布偶猫叫了几声后，顿时跑到了池小橙的脚边。

　　沿着深入的小道而行，很快就来到了一条通向郊外的大道。

　　大道两边，是高耸的野草地。

　　大王抽动了几下鼻子，带着池小橙钻入了一处草丛。

　　这让池小橙不得不怀疑，大王到底是狸花猫，还是狗。

　　定位居然这么精准。

　　走了好几步，池小橙终于明白了大王为什么精确地找到目标。

　　空气中，隐隐带了一丝丝的血腥味。

　　池小橙压低了帽檐，动作放轻，很快就来到了一座破旧的草屋旁。

　　周遭有些鱼腥味，还能看到一条条插在一边的钓竿。

　　再往前，能听到一点水声，显然这里是钓鱼佬们常驻的地方。

　　还未贴近小屋，伴随着血腥味变得更重的同时，池小橙也听到了一个男人和林芳雅交谈的声音。