第259章 十倍黑化

“林芳雅啊林芳雅，你也真是个废物！”

　　“让你勾引叶二少你做不到，博取他的信任也不行，最后还差点被东方阳他们给带走，为了救你，我们可是冒着被发现的风险！”

　　池小橙看不到破屋里面的情景，只听到男人低沉又不耐烦的声音。

　　反之，林芳雅的声音就很虚弱了，“这……这次一样是意外，先救救我，再给我五百万，我绝对……绝对能让苏桃那个贱人死无葬身之地！”

　　即便虚弱，到最后喊出苏桃的名字时，声音也带了恶鬼般的怨恨。

　　那个男人冷哼了一声，“五百万，你知道你在说什么吗，你作为林家的人自己不拿钱出来，反倒要龙王大人资助你？”

　　“倒反天罡！”

　　他甩了一下袖子，又是一声冷哼，急得林芳雅不顾形象地大声呐喊，“等一下！”

　　“一百万，一百万就好，我已经联系到人了，只要有钱，这次绝对能将苏桃和那个姓池的都给杀掉，只要给我钱，我什么都做！”

　　她的声音，已经完全失去了理智，“即便是我这个人，你想怎么用都可以！”

　　然而，男人只是如看小丑一样看着她，“你就那么恨那两个人？就因为叶良死了？”

　　“哈哈哈哈让她们死了都是对她们的恩赐！”林芳雅如地狱的恶鬼，“特别是苏桃那女表子，一个死绿茶，以前装成清纯的样子勾引我的叶良哥哥。”

　　“把叶良哥哥害死后，又跟着司辰他们抢夺叶良哥哥给我的遗产！”

　　“刚刚在宴会竟然还打我，那样羞辱我！”

　　“死算什么？”

　　她癫狂地大笑，“我恨不得把她给剥干净，然后扔到贫民窟的那群烂男人堆里，等她绝望再砍断手脚然后卖掉，不仅如此，我还要……”

　　她越说越过分，只是话还没说完，屋外便传来了一阵非常明显的“咔嚓”一声。

　　像是树枝被踩断。

　　但隐隐有冰冷的气息从这昏暗传来。

　　男人的反应最快，警觉地站了起身，“谁！”

　　“喵~”

　　一道可爱的猫叫，从屋外传来。

　　又让男人陡然松了一下身子，“原来是只猫。”

　　只是为了以防万一，他还是走到了破烂的窗边，抬头向外张望。

　　月光很淡，一片漆黑，唯独能看到一对赤红的竖瞳，如猫般在她的面前，在黑暗中散发点点红芒，无比渗人。

　　真的是猫。

　　只是……这猫的眼睛怎么看着那么高？

　　眸子传递的恐惧，让男人瞬间毛骨悚然，只感觉沉沉的危机感传来，他几乎是下意识地侧过了脸。

　　一把锃亮的水果刀几乎是擦着他的脖子而过，带出一道血线，还有深深的沟壑。

　　晚一步，再晚一点点的话，绝对被一刀封喉！

　　该死的，林芳雅到底带着谁追过来了！

　　男人顾不得脖子的疼痛，捂住了脖子连忙倒退而去。

　　直到使刀的人翻身跳进屋子，他的瞳孔才微微收缩。

　　一个……小女孩？

　　斗篷盖住了身影，看不清脸，几乎血红的赤瞳散发着暴戾。

　　两道茶色的马尾披在肩头两侧，柔顺垂下。

　　男人不认识来的人是谁。

　　可这茶色的长发，林芳雅太熟悉了。

　　受伤的她捂住了肩膀，对上了池小橙的双眸先是恐惧了一下，旋即大笑了起来，“池小橙对吧，你是池小橙！”

　　“哈哈哈哈！真没想到你竟然自己送上门来了，把你抓住，就不信那苏桃还不自投罗网！”

　　她看向了男人，“快啊，抓住她，之后苏桃一定就可以轻松拿下！”

　　只是男人没有被她的话鼓动。

　　捂住脖子更是连逃都不敢逃。

　　他从面前这个小女孩身上，感受到了死亡的压迫，即便是他在国外被雇佣去干些要命的事情时，也没感受到这么直观的恐惧。

　　池小橙也没理会这个男人，只是一动不动地盯着林芳雅。

　　这个一条手臂已经折了的女人，踉踉跄跄地起身。

　　“既然你不动手，那我就自己来！”

　　她怨恨地盯着池小橙。

　　如果不是你们，我的叶良哥哥也不会死！

　　我林芳雅早就成为叶家的女主人了！

　　如今沦落到这副模样，都是因为你们！

　　“池小橙！！！”

　　她大声地喊着，一只手猛地朝池小橙的脸抓去。

　　即便她受伤，这1米5出头的小女孩，还能有什么杀伤性？

　　真以为她是苏桃那个武力怪？

　　只是她想不到，现在的池小橙，比苏桃还要可怕。

　　惨白的手臂直直抓来，池小橙一伸手，便轻松地钳住了这一条手臂。

　　而后一扭。

　　“呃啊啊啊啊啊！”

　　伴随惨叫，一条直直的手臂，竟是在这一刻被拧成了麻花状！

　　恐怖的巨力甚至能在这一瞬直接将林芳雅的手给掰断下来。

　　吃了恢复药丸后，池小橙的身体已经短暂回归到了成年人正常的健康状态。

　　比她原先的亚健康还要好不说。

　　还有着十倍的黑化！

　　普通人体质的十倍提升是什么概念？

　　只要她想，凭她现在的力量，一拳可以将林芳雅的脑袋给打爆！

　　但她不想这样做。

　　视线，紧紧盯着惨叫的女人，“叫得有点不够大声呢，刚刚你骂桃桃的时候，好像声音更大来着？”

　　池小橙松开了那只成了麻花的手，又举起了右手的水果刀。

　　然后看向男人，“请问，这位先生怎么称呼呢？”

　　男人咽了一口唾沫，硬着头皮道，“我是修罗殿的特使，龙王大人的手下，我和这个女人关系不大，本来将她带到这里来也是为了灭口。”

　　“如……如果你对我下手，就是惹了修罗殿，龙王大人绝对……绝对不会放过你的。”

　　只是他说的话，没多少底气。

　　但露怯，不就代表着投降吗？

　　他，修罗殿特使，龙王重要的心腹之一。

　　宁可杀，不可辱！

　　然后池小橙便微微眯眼笑道，“好像特使先生刚刚也想对我的桃桃动手呢~”

　　池小橙右手一挥，水果刀猛地投出，在“精准手术刀”技能的加持下，水果刀几乎是擦着特使的头皮飞过，带起了一片头发，钉在了他身后的木墙。

　　特使感受着脑袋光秃了一片的清凉感。

　　双腿一软，直直跪了下来，“姐，我错了！”