第260章 隐忍！！！

晚风很凉，特使却感觉自己浑身冒汗，热得手都在发抖。

　　他看开了。

　　忠诚不如忠橙。

　　没什么比小命更重要。

　　不出意料，他投敌了。

　　现在被赶到了屋子外警戒，耳边除了水流以外，偶尔还能听到后边屋子传来林芳雅的哀嚎声。

　　其中夹带了几道不同的声音。

　　是另一个女孩那像是饱含爱意的“桃桃”。

　　说的什么听不清，特使只感觉脖子和背后都阴寒阴寒的。

　　脑门在冒汗，手脚冷得要死。

　　大晚上的虽然没什么人会路过这种阴森的地方，可这毕竟是在河边，天上掉陨石都会有钓鱼佬出没，以防万一也挺好的。

　　就算让他跑……

　　老实说，他双腿软到跑都跑不动。

　　特使点了支烟，呛人的刺激感让他放松了许多，眼睛不经意间瞥见了同样蹲在一旁的大王，“哪来的死猫，看什么看。”

　　大王：“？”

　　高傲的狸花猫歪了歪脑袋，喵了一声后立刻往烂屋子走去。

　　特使看着那优雅的猫步，心中竟然生出了一抹怪诞。

　　这只猫，该不会能听懂我说的话吧？

　　我超，它难道和那个小女孩一起来的？！

　　特使吓得烟都没拿住，连忙拦住了大王。

　　笑嘻嘻地说道，“猫爷，猫爷别生气，我……”

　　他才说一半，见大王脸色有些不爽，立马趴下来瞅了眼大王的底盘，连忙道，“猫奶奶，猫奶奶别生气，哥们刚刚就和你开个玩笑嘛。”

　　“来，猫奶奶抽支烟，咱们一起赛过活神仙。”

　　时间流逝得很快。

　　转眼半天过去了，等特使被喊回房间的时候，见到了奄奄一息的林芳雅。

　　她外表看起来没受太多的伤害，至于具体情况如何……

　　特使不敢问，也不敢了解。

　　只是头皮发麻地看着池小橙，哆嗦道，“姑奶奶……我看了一圈了，周围没人，也肯定听不到你的声音，放心吧。”

　　池小橙招了招手，示意特使出小屋外谈。

　　“简单”为桃桃复仇之后，池小橙的理智已经渐渐回归。

　　虽然双眸依旧赤红，但其中的红芒已经少了许多。

　　她摘下兜帽，凉风卷动她的马尾，这样的清凉让池小橙心中的那份不安渐渐淡去。

　　她侧目看向了低头不敢看自己脸的特使，淡淡开口，“我还以为你会跑掉呢。”

　　特使尴尬一笑，“不敢不敢。”

　　“那正好。”池小橙拿出一颗药丸，扔给了特使，“吃了这个吧。”

　　“这是……？”

　　“毒药，你可以选择和林芳雅一桌，也可以选择拼一下看看能不能逃走，你选吧。”

　　特使嘴角抽搐，他有得选吗？

　　根本没有。

　　仰头将药扔进嘴里，特使又从口袋里拿出一瓶小酒，以酒带水给咽了下去。

　　神秘的药丸下肚的一瞬间，他只感觉腹中好似有火龙翻身，疼痛无比。

　　他在国外也算是见多识广了。

　　这样的毒药，他还是第一次见识！

　　这小女孩身形虽说被斗篷遮掩，但隐约也能看出其中娇小，可她的力气却能轻松将林芳雅的手拧成麻花。

　　不符合年龄的强大。

　　还有这恐怖的毒药。

　　没有错了，这小女孩绝对是那些让人恐怖的存在——古武者！

　　脑子在思考期间，特使又陡然感觉浑身开始发软。

　　腹部已经从普通的疼痛变成了绞痛！

　　但……

　　传言那些古武者每个都是变态。

　　这一定是眼前这位姑奶奶的考验，就算想成为她的一条狗，都要扛过这毒药才行。

　　想想龙王大人说的话！

　　想想自己这些年受到的训练！

　　想想修罗殿的如今回国后立的宗旨！

　　不就是毒药吗？

　　隐忍！！！

　　特使脸色发狠，闷声询问池小橙道，“毒药我已经吃了，今天开始我就是您的手下，还请您吩咐！”

　　眼见特使脸色不变，池小橙脸色不免多了一丝的敬佩。

　　她给的当然不是什么毒药，太贵了还要浪费情绪值，这完全就是从系统里买的一颗强效泻药。

　　物品简介都说了，吃药见效极快，必定会拉上一天一夜。

　　不愧是萧鸣的手下，果然能忍！

　　让人敬佩。

　　池小橙默默远离了他一点，免得他忍不住忽然“爆炸”，然后询问道，“说说你的情况吧，还有跟萧鸣有关的消息。”

　　“好的姑奶……好的大人。”

　　他改了称呼，咬牙切齿的声音很是痛苦，“我没有名字，在修罗殿代号‘秋’，是龙王萧鸣的手下，在整个修罗殿中，我处于第四层人物。”

　　“修罗殿共分为五级，一级最高，五级最次，我虽是特使，但其实也是偏边缘的普通人，传言龙王萧鸣和那些五级的成员，全都是能力劈巨石的古武者。”

　　“而我们这次找上林芳雅，是想通过林家的手段，为兄弟们铺路。”

　　他几乎将自己所知的修罗殿信息全部说了出来。

　　国外的超级雇佣兵组织，专门做一些暗杀、倒卖冰糖等见不得光的事。

　　而萧鸣，是新晋的龙王，在修罗殿中声望极高。

　　如今回国，正是想在国内发展势力。

　　了解了大概的背景信息后，池小橙又接着问道，“那你们的龙王萧鸣，现在在哪？”

　　秋特使依旧强忍腹中疼痛缓缓道，“小的也不知道龙王在哪，平时与我联系的都是其他的特使。”

　　“那你们之后的行动呢？”

　　“额……我们之后暂时还没有行动，掌控九州市的林家就是目前要做的。”

　　池小橙听完有些意外。

　　这萧鸣竟然不和林芳雅一样，针对自己和苏桃？

　　池小橙还以为对方接收了一些叶良的遗产，会一样针对自己和苏桃呢。

　　她想起了什么，又问道，“说起来，为什么你们龙王要隐忍三年？”

　　“额……”秋特使一时语塞，脸上露出了尴尬的表情。

　　他低下了头，好像在说什么极为羞耻的事情，“最近过境很严，兄弟们全部办签证回国大概要三年时间，所以……”

　　此话一出，池小橙差点流汗黄豆。

　　隐忍三年是因为兄弟们不在国内没安全感是吧？

　　闹麻了。

　　小橙图图（ai）