第261章 出院，回家

到最后，池小橙思绪许久，还是没把这个特使也给做掉。

　　毒药进行恐吓之后，她又利用系统，花了几百情绪值在他身上留了一个钩子，然后让他继续潜伏在萧鸣身边。

　　同时暗中联系自己。

　　这样，自己在萧鸣那里也算有了一个小小的眼线。

　　他就算真的跑了，那也没办法。

　　把自己现在的信息透露给萧鸣也好，让他忌惮自己从而继续隐忍。

　　真有三年的发育期，池小橙要是还拿不下一个龙王，她就要解雇统子了。

　　至于林芳雅，池小橙自然没杀她。

　　反而把她交给了秋特使。

　　小橙辣么可爱，怎么会动手刀人呢？

　　相信秋特使不会让自己失望。

　　安全回到医院，换下衣服，池小橙一边盘算着之后的一些计划，迅速进入了梦乡。

　　第二天一早，在比苏桃来得还早的方柠的投喂下，池小橙吃完了早餐。

　　然后打开房间的电视看了起来。

　　九州电视台。

　　“欢迎大家观看早间新闻，这里将会给您带来九州市每日的新闻播报。”

　　“今日一早，有一位钓鱼佬报案，他原本在向阳北路郊边的河道上钓鱼，在水深处感觉鱼线被剧烈拖动。”

　　“本以为是有大货上钩，用尽全力钓上来后，发现竟然是一具女尸！”

　　“接下来，让我们连线前台，询问一下这位钓鱼佬的当时的具体情况。”

　　伴随着主持人的呼喊，很快连线上了向阳北路的记者前线。

　　可不是昨晚池小橙所在的附近么。

　　那烂屋子和附近的一块地，都已经被火烧成了灰烬。

　　前线记者得到连线，询问钓鱼佬道，“先生，可以请您跟我们讲一下凌晨时的情况吗？”

　　钓鱼佬抱着一条鱼，懵逼反问，“你怎么知道我钓了一条10斤的草鱼？”

　　记者：“额……我问的是，凌晨你钓到女尸的情况。”

　　钓鱼佬：“这条鱼10.8斤其实也不是很重吧，上次我钓到一条12斤的来着。”

　　记者：“......”

　　一阵折腾，终于还是讲完了事情的经过，而池小橙看到最后，也没发现任何一点能和自己沾边的线索。

　　值得一提的是。

　　警方在草丛各处都发现一大坨的粑粑，这些粑粑一路走一路有，就好像在指出犯人逃走时候的路线。

　　专家初步怀疑这是嫌犯对警方的挑衅和羞辱。

　　九州市刑侦队已经出动，势必抓住这个粑粑嫌犯！

　　看完早间新闻后，池小橙很满意地点了点头。

　　有着气息斗篷在，她确认昨夜自己没有留下一丝一毫的线索。

　　至于那些追查秋特使的刑侦队。

　　还是让他们恶心尊敬的龙王大人吧。

　　今天对于池小橙来说，还有一件更重要的事情。

　　出院！

　　距离除夕夜就剩一天了，明天晚上除夕，后天一早春节。

　　医院中来来往往的护士和医生都少了一部分，昨天逛街也是，张灯结彩四处都是年味。

　　这个年池小橙不希望自己在医院度过，昨夜的宴会算是对身体的测试。

　　察觉没问题后，苏教授便着手开始办理出院手续。

　　同时，东方阳和司辰，也来向池小橙道别。

　　他们要回京城过年了。

　　他东方阳肯定得大年初七之后才能回来了，司辰快的话能在大年初三赶回来。

　　总归，有事就找他们，同时注意安全。

　　等穿上自己那厚厚的羽绒服，走出医院大门踩在渐渐融化的冰雪上时，池小橙沐浴着阳光，很是舒服地吐了口气。

　　“终于能出院了啊，在里面真的是好无聊，都快憋死我了。”

　　苏桃拿着行李和药，伸手宠溺地摸了摸池小橙的脑袋，“身体没事是最重要的，不过小橙你想好了吗，确定不回老家过年了？”

　　“现在回去也挺麻烦的吧，票抢不到，就算是正常开车回去，车可以找东方阳借，但一路上的堵车呢？”

　　而且安全也是个问题。

　　昨夜林芳雅的事情，还给苏桃敲了警钟。

　　那个女人一天还在，就仍然存有危险的可能。

　　不回去就不回去吧。

　　她看着池小橙开心踩在雪上的小身影，唇角勾起一抹期待的笑容。

　　只有她和小橙两个人的年，真好呢。

　　苏桃向前迈步的脚步都轻快了许多。

　　她走到了池小橙的前方，习惯性地牵起了她的手。

　　又想和之前的某一次一样，与她十指相扣。

　　只是抓住那只小手后，当指尖开始合拢相抵时，苏桃便清晰地感觉到，池小橙挣扎着拒绝了。

　　只是简单地被她抓住手，然后诧异地抬头询问，“苏桃姐姐，你在做什么啊？”

　　牵手就牵手，为什么还要拨弄我的手指呢？

　　苏桃愣了一下，不好意思地笑了笑，“没什么，就是小橙的手太暖和了，情不自禁就想蹭一下。”

　　“哦，那你走快一点，知道了吗？”

　　回答有些平淡，但也没松开被牵着的那只手。

　　苏桃心底有那么点失落，但很快又打起精神，同时安慰自己。

　　和小橙的关系还没到那一步呢，不要着急。

　　现在的她，已经没有拒绝我了，重新喜欢上我是迟早的事，现在这样的反应是正常的。

　　慢慢过个好年，给小橙关心，以现在这样的进度，想必很快就能恢复之前的关系了吧？

　　再怎么说，小橙记忆虽然错乱了，可潜意识里，肯定还喜欢我才对。

　　给自己做了个心理建设后，苏桃便和池小橙一起漫步在街道上。

　　2月下旬，冬天已经渐渐步入尾声，树枝萌生新芽，新春来临。

　　当回到自家小区，走进房间的那一刻，扑面而来的熟悉，让池小橙感到安心。

　　地板的毛毯被苏桃收了起来，被狙击枪打碎的窗户换成了新的，并且是加强版的防弹玻璃。

　　除此之外，一切都和自己离开的时候没什么变化。

　　此前在稻草人身上的时候，虽然这个家也没变化，但她变小了无数倍，视野中很多内容都成了庞然大物。

　　现在正式回归，记忆不免涌上心头。

　　在门前愣了一会儿后，池小橙听到苏桃在身边担忧的询问，“小橙，怎么了吗？”

　　她好像在害怕自己恢复某些记忆。

　　特别是那一扇，已经被修复好了的落地窗。