第262章 谁想跟你睡一张床啊

第262章谁想跟你睡一张床啊池小橙眯眼一笑，没戳破苏桃的小心思，“没什么啦，先把东西拿进去吧，我把这个灰太狼抱回房间。”

　　说着，便跳了起来从苏桃背后将灰太狼玩偶拿下，只是靴子脱下，拖鞋都没穿，包裹小脚的白袜踩在地板，小跑着往自己的房间走去。

　　苏桃无奈地摇了摇头，换好鞋子拿起一双毛拖就走了进去。

　　“小橙，鞋子还是要穿的知道了吗？”

　　走过客厅，来到池小橙房门前，却又见池小橙呆呆地愣在那里。

　　“又怎么了吗，房间里的东西我几乎一点没动过哦。”

　　苏桃走进房间，话语自然又带一点小骄傲。

　　这个房间，充满着她和池小橙的美好回忆。

　　一直以来，她都没怎么动过这里的东西，摆放整整齐齐。

　　目的就是想池小橙能回来后，能够想起曾经的美好。

　　外面的客厅、浴室、厨房，多多少少都有一些不好的记忆，唯有这个房间，在任何时间都那么温馨又宁静。

　　不想让小橙想起那些痛苦的记忆，同时又想让小橙回忆起曾经美好的事情。

　　她确实有点自私了。

　　想让池小橙忘却痛苦，忘却病娇的一面。

　　同时又回忆起对她那深深的爱。

　　这样偏激的想法苏桃知道很大概率是不会如愿的，但还是会忍不住幻想，并为之去尝试和努力。

　　房间的摆设，便是她做出的尝试之一。

　　无论大小细节，都和池小橙两个月前离去时一模一样。

　　这样即便触景生情，想到的也应当是好的一面吧？

　　只是她没注意到，池小橙呆呆看着房内的一幕时，又有些痛苦地捂住了脑袋。

　　好一会儿，才缓了一口气，伸手扶住旁边门框的同时，灰太狼玩偶掉到了地上。

　　轻闷的一下响声，终于让前面的苏桃回神，她连忙转身，扶住了女孩，“小橙，你没事吧？”

　　“桃…苏桃姐姐……”

　　池小橙的语气有点错顿，依旧捂住了脑袋，像极了回忆到什么事情一样。

　　一时间苏桃脸上有些喜色。

　　小橙她刚刚第一时间说的是“桃”字，而不是“苏桃姐姐”。

　　会不会在那一瞬，她想喊我的是桃桃呢？

　　现在头疼的样子，难道是想到了以前的什么事？

　　苏桃呼吸都不由得放慢了，她有些期待被自己扶住的小橙反手扑入怀中。

　　然而等了许久，也没等到扑入怀中的动作。

　　转而是池小橙抬眸，眼神重归清明地看着她，“苏桃姐姐，你…你在我生病的这段时间，一直都是在我房间睡觉的吗？”

　　愣神的人，变成了苏桃。

　　她不解反问，“小橙你说的是什么啊，我不在你房间睡，在哪睡？”

　　池小橙轻轻皱眉，“虽然…虽然我们偶尔也会一起睡，但总是这样果然还是不太好吧，苏桃姐姐你还是回哥哥的房间睡吧。”

　　苏桃原本不解的瞳孔，渐渐化为了错愕。

　　然后是难以置信。

　　她几乎下意识地驳问，“小橙，什么去哥哥的房间睡啊，我们不是一直都睡在一起吗，你……”

　　话未说完，便被池小橙挥挥手给打断了。

　　她转过身，看向苏桃的眼神充斥着和她一样的不解，“奇怪的是苏桃姐姐吧，我们一直是分开睡的啊，你睡哥哥房间，我睡自己这间，一周也就有那么一次是一起睡的。”

　　话语很质朴，就像在阐述某种事实。

　　独属于池小橙记忆中那错乱的“事实”。

　　苏桃明白了这点，也能理解池小橙为什么会这样说了。

　　只是……这份记忆，为什么会错得那么严重！

　　睡在一起的回忆，只有好的没有坏的对吧，这和病娇无关，为什么连这个都会错乱？

　　刚刚小橙进门头疼地捂住脑袋，想到的又会是什么？

　　苏桃想不明白，只觉得违和感越来越重。

　　眼前的小橙，还是医院里那个熟悉的小橙，并没有和之前一样莫名其妙地讨厌自己。

　　只是以很平淡的语气继续说着，“好了，苏桃姐姐别愣着了，还是把你的枕头和东西都放回你的房间吧，虽然我的房间暖和一点，但也不能这样直接霸占啊！”

　　苏桃听着她的话，迅速收敛了无措的表情。

　　她挤出笑容，反应很快，“可是我想和小橙一起睡欸，要不就……不搬回去了吧？”

　　“而且啊，池松哥前段时间回家住了，他睡自己的房间，所以我才搬到小橙的房间来着。”

　　苏桃大脑迅速思考着理由。

　　她想到了成医生之前说的话。

　　对方如果出现预料之外的记忆错乱，不要逼迫她去回忆，更不要在那个话题纠缠不清。

　　率先顺着她的记忆去圆这样一个谎言，然后再逐步分析为什么会这样，考虑对策。

　　不能让小橙觉得是自己纠缠不清，也不能误了她的记忆，大脑在飞速转动下，苏桃想到了池松回来的理由。

　　此话一出后，果不其然池小橙微微皱起的眉毛舒缓开来。

　　“原来是这样啊。”

　　听到女孩的声音，苏桃连忙接话，“是…是啊，而且小橙的房间我也……我也睡习惯了，所以就不换了吧？”

　　“我们以前也一起睡来着，现在继续就好了。”

　　现在关系虽然在逐步修复，可如果一起睡都做不到的话……

　　苏桃抿了抿唇，期盼地看着池小橙。

　　希望越大，失望越大。

　　苏桃的想法落空了。

　　池小橙语气带上了拒绝的意味，“还是算了吧，我们又不是小孩子了，相互应该有一点自己的私人空间，还是和以前一样，苏桃姐姐你睡哥哥的房间，我睡我自己的这个。”

　　她看向角落的大棕熊玩偶，“那个玩偶，苏桃姐姐你就拿回你的房间吧。”

　　说着池小橙又补了一句，“什么时候要是坏了的话，直接扔掉就好了。”

　　说完，池小橙还来到了大棕熊旁边，将这玩偶给拿到了一边。

　　而它原本的位置，被这1米多高的灰太狼玩偶所占据。

　　池小橙缓缓转身，“怎么了苏桃姐姐，你的东西需要我帮你一起拿出去吗？”

　　逐客令，已经发出。

　　苏桃只觉得在这一瞬，呼吸都停止了下来。

　　先前那个一闪而逝的想法，再度从脑海中涌现。

　　她和小橙的距离，真的越来越近了吗？

　　小橙没那么讨厌她了。

　　也会亲切地喊苏桃姐姐。

　　可现在，她连和小橙睡一起的机会，都没了。