第263章 病娇桃桃培养的新方向（为梦梦加更）

纵使万般不愿，苏桃还是不敢直接刺激池小橙的记忆。

　　而这样的结果就是，她开始收拾自己在房间的东西。

　　枕头、衣服、梳妆打理的用具……

　　房间内属于她的存在正一点一点消失。

　　而亲自将这些存在抹去的人，反而是自己。

　　苏桃拿着自己的一套睡衣，挂着最后一抹期盼的眼神，看向了池小橙。

　　而这茶色长发的小萝莉，正坐在床边背对着她。

　　已经换了舒适短裤的她拿着手机，白嫩的小腿有些惹人，那小巧的脚丫依旧套着白袜，一晃一晃的很是开心。

　　而手机聊天的对象是谁，苏桃不敢靠近去看。

　　只是低落地垂着头，从房间走了出去。

　　自然，她也没注意到，她转身时，恰巧池小橙也转头看向了她的背影。

　　轻轻戴上状态眼镜。

　　唇角勾起了意味深长的笑容。

　　【苏桃】

　　【身高：166】

　　【体重：96→97】

　　【规模：C】

　　【当前状态：自责、缺乏自信、急躁、过度犹豫、自我逃避、轻度精神恍惚、轻度自我厌恶、轻度压力、轻度妄想】

　　【对宿主的普通好感度：99（她彻底将你视为了生命中最重要的人）】

　　【对宿主的爱情好感度：71→75（在你记忆错乱的这段时间里，她已经完全正视了自己对你的喜欢，并清晰地清楚，她是会因为你和其他人接触而吃醋的，方柠、东方阳、司辰都因为她的不安而被视为了潜在对手；

　　即便还有着性别观念的存在，她也很希望你也重新和以前一样爱她，只是因为这样急躁而产生的喜欢，并不稳固，且自我逼迫的提升会越来越缓慢）】

　　【对宿主的占有好感度：65→69（因为你记忆错乱的事情，她开始患得患失开始纠结，有想占有你的冲动，又害怕会因为记忆的事情而伤害到你；

　　她潜意识还认为和你的关系在不断温和提升，只要慢慢发展下去一定能够恢复以前的样子；

　　你刻意与方柠等人亲近让她产生了危机感，潜意识的危机提升了她的占有欲，但想要继续增加，恐怕要让她直面你的离去）】

　　数据提升了，但这个幅度池小橙依旧有些不满。

　　按照系统功能的介绍，如果没有新的突破，后两样的好感度都趋近于当前的极限了。

　　占有欲想突破70，就得下狠料。

　　而纯粹的好感度卡在75然后很难上涨了，这点倒是在池小橙的预料之中。

　　她自己给自己压力而提升的喜欢，终究无法成为爱，她本身的预测就是到了80左右就会卡住。

　　没有深刻体验她更美好的一面，想上涨就比较难。

　　目前，还是培养占有欲会更容易点。

　　而现在，有了余裕的情绪值，池小橙也开始观看状态眼镜的升级选项。

　　在之前，她为了去找林芳雅，一顿花销自身的情绪值已经降到了3000以下。

　　连毒苹果都买不起了。

　　但池小橙是真没想到，在和林芳雅“友好互动”时，这个原本几章死的女配，竟然能在那一小段时间给自己提供大量的情绪值！

　　不仅完全填补了当晚的花费，甚至比原来还多！

　　现在池小橙的情绪值，来到了5500点之多！

　　当晚林芳雅感受到的痛苦情绪，产生的怨恨、后悔、祈求、崩溃等其他情绪，还有面临死亡时的终极恐惧，一下子给池小橙爆了将近3000点情绪值。

　　这充电宝比楚凌风效果还要好。

　　这样的小配角，因为角色权重低，本身是提供不了多少情绪值的。

　　就像陈倩，她在原著中有名字，但情绪波动很大的情况下，能给池小橙提供的也就十点八点这样的情绪值。

　　聊胜于无。

　　本以为林方雅也一样，没想到她随着角色权重的不断提升，自身角色能提供的情绪值也在提升。

　　按照系统的说法。

　　如果不是这一次处理了她。

　　她被世界意志相中后继续成长下去，未来恐怕会成为另外一个叶良级别的大boss。

　　九州市中，重要的角色并不多，在东方阳司辰等人都向苏桃和池小橙靠拢后，楚凌风没了那么多的人脉，本身的存在感就开始降低，剧情变少。

　　即便是主角之一，短时间内也不是他的剧情。

　　而几乎代表世界意志本身的富婆反派，也没到她登场的时机。

　　本来是主导的叶良死后，世界意志没人可选，便看上了林芳雅。

　　这也导致，她在这个小说世界的地位水涨船高，池小橙昨夜确实比较偏激了，但误打误撞，也解决了未来潜力十足的反派。

　　现在有了情绪值，她终于能够看一下状态眼镜的种种升级方向了。

　　【状态眼镜升级方向一·身体属性（1000情绪值）：可以从状态眼镜里看出被观察对象对你身体条件的各种眷恋，举例女主苏桃，唇（轻微上瘾）、头发（喜欢）、足（轻微向往）……】

　　【状态眼镜升级方向二·外部配置（2000情绪值）：可以从状态眼镜里看出被观察对象对你身边朋友的各项好感，以女主苏桃举例，能够看出苏桃对东方阳的各项好感数据，或对方柠的……】

　　【状态眼镜升级方向三·定制数值（3000情绪值）：可以定制眼镜看到某一个人的数值，获得了将眼镜外借的可能性，例如你将眼镜借给苏桃，她戴上可以看到你对她的真实好感度，也可以让她只看到你所定制的虚假好感度】

　　除了这三个以外，还有更厉害，更贵的升级方向。

　　只是以池小橙当前的可用情绪值，看多了后面的也只是眼馋而已。

　　第一点毫无疑问不用管，但第二第三点，池小橙就非常好奇了。

　　特别是第三点，定制数值！

　　想象一下那样的画面，让苏桃无意中戴上状态眼镜，然后发现了这高科技会显示的数值。

　　等她看向自己的时候，显示对她的好感度是0，甚至是负数，会发生什么？

　　画面有点不确定，池小橙不敢细想。

　　正如介绍中说的那样，有了将眼镜外借出去的可能性。

　　给她提供了培养桃桃的新思路！

　　一想到苏桃发现她的小橙已经不属于她，然后着急得想要黑化的模样，池小橙就忍不住轻哼了起来。

　　不过嘛，现在也没到那个地步。

　　她轻晃着脑袋，拿出手机点进了成医生的账号，心中默数了10秒不到。

　　“叮”的一声，ID名为桃子的大可爱发来了一条消息。

　　这只小萝莉的唇角，不由自主勾起了一抹坏笑。

　　小橙呀小橙，这样对待桃桃，真是狡猾呢