第264章 牢阳还在上分

池松的房间内，苏桃在抱着自己的东西进门后，连布置都来不及，便马不停蹄地打开了手机。

　　成医生、程程、司辰。

　　三管齐下全部都联系了一遍，发去的也是同一条消息。

　　今晚池小橙对她态度的忽然变化，让她意识到了不对劲。

　　小橙的失忆，绝对没有想象中那么简单。

　　然而三人给出的答案，让苏桃有些无措。

　　成医生：“按照你说的情况，头疼的原因，我猜测是橙子小姐在那一瞬间有了记忆要苏醒的状态。”

　　“触景生情是恢复记忆最简单的方式。”

　　“然而，兴许是她潜意识不想回忆起那样的记忆，所以在抗拒，大脑自动填补了其他的记忆，让那本来错乱的记忆进一步变得合理。”

　　“所以才会有你说的那种，明明以前一起睡过，她记忆说出来‘每周偶尔也会一起睡’的情况下，依旧不想和你睡。”

　　“她本人虽然有意在接近你了，但潜意识中的抗拒仍旧存在。”

　　“你要是不打算唤醒她的记忆，我也没什么更好的办法。”

　　成医生给苏桃剖析出了原因，却没有和苏桃期待一样给予解决的方法。

　　同时，程程的回复比成医生要更加直白：“我一直都是支持你唤醒小橙子的记忆的，你既然选择了不想让她痛苦下去，顺其自然，得到更美好的她。”

　　“会发生这种出乎意料的事情，不是也很正常么。”

　　“还记得我以前说过的一句话吗，想要得到某些东西，就一定会失去另外一些东西。”

　　言尽于此，说的话虽然严厉了点，但苏桃清楚程程是为自己着想的。

　　而司辰的回复，就更敷衍了：“过年了，林医生都已经放假了，人家也有自己的生活，就先别折腾了吧。”

　　看到最后的这句话，苏桃放下手机，无助地后仰倒在了床上。

　　是啊，过年正是忙碌的时候。

　　人家又不是24小时为你服务的，每个人都有自己的生活。

　　一有事情就焦急地去打扰人家，确实是自己的问题。

　　苏桃右手臂盖在了额头，遮住大半灯光，眼神又有点迷茫，“那我现在应该怎么做才好呢？”

　　看似和小橙关系越来越好了。

　　可现在睡一起都做不到。

　　顺其自然吗……

　　苏桃深吸一口气，用力拍了拍自己的脸，“苏桃啊苏桃，你怎么总是遇到一点挫折就胡思乱想呢，前段时间小橙还讨厌你呢，现在不照样关系变好了？”

　　“只是分房睡而已，这些天再和小橙好好培养一下感情，一定又可以一起睡了。”

　　关系的改进是有目共睹的。

　　只是现在的她，过于着急而已。

　　“深呼吸，调整一下心态吧。”

　　运动可以缓解焦躁，苏桃一口气做了30个标准俯卧撑后，这才拿着换洗的衣物，走进了浴室。

　　水温不用太热，凉点能更好地让她平复躁乱的心。

　　一直到晚上，整理房间和床铺，跟池小橙聊聊天。

　　接着睡觉。

　　只是……

　　她失眠了。

　　往日是抱着这只大棕熊睡的，即便香囊早就已经没有了效果，她依旧能睡得深沉。

　　现在她只觉得，这大棕熊的毛发，有些刺痛皮肤。

　　“好像，也没有以前那么软了。”

　　次日，除夕。

　　大扫除苏桃早就已经做完了，家里又没什么钱买年货，就连烟花都没怎么准备。

　　然而跨年，对于不少人来说都是具有特殊意义的。

　　空间动态、朋友圈倒计时、各种各样的年终总结、各大视频平台的活动预热，无数人对于“跨年”二字趋之若鹜，在各种地方寻找着社会认同感。

　　苏桃想，是不是自己和小橙也应该留一个更好的记忆呢？

　　她瞒着池小橙，偷偷将一个相机放在了客厅的电视机旁，镜头对准了客厅的沙发，记录下今夜跨年的一幕。

　　自己和小橙还有大王。

　　两个人一只猫躺在沙发上，小橙在自己怀里，大王在小橙怀里。

　　看会儿电视，聊聊天，可能稍微有点平淡，但很温馨不是么？

　　苏桃幻想着今夜跨年时的一幕，唇角不由露出了期待的笑容。

　　昨夜没能同睡的郁闷一扫而空。

　　想着想着，她又发现了另外的一件事。

　　说起来……大王呢？

　　苏桃起身，来到池小橙房门前敲了敲，“小橙，我可以进去吗？”

　　“进来吧。”

　　得到应允，苏桃将门打开，见池小橙正坐在床头，拿着手机不知道和谁聊天，笑得有点开心。

　　苏桃环视一圈，疑惑问道，“小橙，大王不在房间里吗？”

　　池小橙歪了歪脑袋，“苏桃姐姐你在说什么啊，我生病的这段时间，不是一直你在照顾大王吗？”

　　苏桃表情一僵。

　　照顾什么的，这好几天根本没有心情。

　　把猫粮准备好后，她就一直在医院了，反正平时大王晚上也会自己钻回家里的。

　　昨晚好像没回来？

　　坏了，大王总不会是走丢了吧？

　　苏桃这一瞬间对大王有了些许担心，但忽然又想到，所有的记忆中，自己和小橙是关系很好时，才将大王从宠物店接回来的吧。

　　那时的小橙精神分裂好像有点严重，但也因为自己说的话很乖，无比爱自己。

　　自己和她去约会，在猫咖玩耍，她还因为大王吃醋了。

　　对啊！

　　小橙对于大王的记忆又是怎样的？

　　她错乱了不好的记忆，那这样的美好记忆又会是怎样的还没测试过呢！

　　苏桃当即来到了池小橙床边的椅子，有些紧张地坐了下来。

　　她打算问问。

　　额……你问大王吗，反正肚子饿了会回来的，暂时先不管它。

　　苏桃并拢套着米色裤袜的双腿，又有些紧张地摩挲了一下膝盖，“小橙，你还记得大王是怎么来到咱们家的吗？”

　　池小橙有些诧异地看着苏桃。

　　虽然不明白她为什么这么问，还是如实答道，“记得呀。”

　　三个字，让苏桃双眼都亮了起来。

　　小橙她记得！

　　果然那些美好的回忆没有完全消散对吧！

　　然而，池小橙接下来的话却并不似苏桃想的那般，“我们吵架了之后，东方阳怕我一个人会比较孤单，于是就带我去了他的猫咖，他陪我玩逗我笑。”

　　池小橙像是回忆某个重要的时刻，脸上露出了幸福的笑容，“那个时候呀，他说比较忙，不能时时刻刻陪在我身边，所以就把大王送给我了。”