第265章 理解病娇的下一步，是成为？

记忆是错误的。

　　但这错误的记忆中，逻辑是正确的。

　　苏桃在依赖熟悉的人之外，也有自己去了解过记忆错乱这种情况。

　　即便是错乱的记忆，都是基于现实的逻辑与脑补运转的。

　　以东方阳的性格，确实会做出小橙记忆中的事情。

　　换以前，苏桃不会多想什么。

　　可在知道东方阳的银行卡密码是池小橙生日后……

　　池小橙那幸福的笑容，让人觉得有些刺眼。

　　苏桃抿了抿唇，多天自我练习的演技让她勉强没在脸上暴露自己的小心思。

　　挤出笑容道，“原来是这样呀，东方阳对小橙你真的很好呢。”

　　池小橙嘿嘿一笑，像是因为这个名字而打开了话匣子，“桃桃你是不知道，老板他其实是个傲娇啦，明明笨笨的，却要装作很聪明的样子。”

　　“我跟你说，上次啊……”

　　“还有还有，东方阳让我喊他老板，实际上是因为……”

　　“不止东方阳，司辰那家伙也是，表面看着多正经正经，实际上……”

　　话题，从大王去哪儿变成她错乱记忆中东方阳和司辰的种种事情。

　　重要的是，池小橙对于这些事情聊得很开心。

　　充满了——向往。

　　苏桃觉得有点心酸，很想大声对池小橙说她才是最好的那个。

　　但她还是没有勇气去打破现状。

　　反正……那也只是错乱的记忆对吧？

　　就算小橙对司辰和东方阳有那么一点好感，现在他们两个又回京城了，这个除夕，是自己和小橙的二人世界！

　　好几天的时间，苏桃不信自己和小橙的关系不能缓和。

　　没做什么事情，一直从早上聊到了中午，直至吃午饭的时候，池小橙才跟苏桃说了另外的一件事情。

　　“苏桃姐姐，今年过年的话，咱们这多添一个过节的成员行不行？”

　　此话一出，苏桃瞬间就联想到了另一个人影。

　　也是于她而言威胁最大的人。

　　方柠！

　　都过年了，她……她连我和小橙的二人世界都要插足吗！

　　苏桃几乎是条件反射地站了起来。

　　“不行”二字到了嘴边，几乎是下意识想要脱口而出，只是她起的动作实在是太大了，原本放在桌子上的一碗汤颠簸洒出。

　　滚烫的汤汁溅到了手上，疼痛盖过了苏桃的焦急。

　　但她来不及收拾，连忙追问，“小橙…你说的那个人，是…是谁啊？”

　　她有点不紧张，不想听到那个名字。

　　池小橙没有回答，脸上多了一点担心，“苏桃姐姐，你的手……”

　　苏桃连忙摇头，“我没事，就是……”

　　“怎么能说没事呢！”池小橙脸色变得严肃了起来，立刻抽出了几张纸巾来到苏桃的身边。

　　为她擦拭一下后，拉着她往厨房走去。

　　“皮肤都红了，先用凉水冲一下，我去拿药。”

　　女孩那焦急的背影和摇曳的发尾，冲淡了苏桃心中的不安。

　　小橙果然非常在意我——这个念头陡然冲上苏桃心头。

　　她低了低头，看到手腕处还有些通红。

　　一阵又一阵的刺痛让人难以忽略。

　　但刺痛过后，是她所在意那个女孩焦躁的表情。

　　“啊……烫伤药就剩一点了，看着还有点水，完全倒不出来啊！”

　　“好像说用油也行，苏桃姐姐你再忍一下，我百度看看。”

　　兴许是因为着急，池小橙的动作很笨拙。

　　但苏桃莫名有些喜欢看她急躁的样子。

　　不是说自己不正常了，苏桃一直都觉得自己很正常。

　　而是她所急躁的对象，是自己。

　　在以往，都是她受伤后，自己给她处理。

　　现在，即便苏桃知道怎样能快速处理自己的烫伤，她也不想轻松就治好。

　　她想看小橙更多的反应。

　　一抹怪异的笑容，不由自主挂上了苏桃的唇角。

　　在凉水冲洗了好一会儿后，苏桃收敛了自己的笑容，轻声问道，“小橙，现在怎么样了？”

　　池小橙无奈地放下手机，“没有什么药了，我先做一下应急的处理，然后我再去买药吧。”

　　说罢，池小橙便拉着苏桃到了沙发边。

　　她让苏桃坐在沙发，抓起了她的手臂。

　　脸颊染上了一点红霞。

　　池小橙舔了舔唇，有些害羞道，“我看……我看百度说，口水对于烫伤有用，总之就是……就是应急处理啦，你别……别嫌弃。”

　　苏桃甚至还未从这句大胆的话回神，便见女孩低头。

　　手臂传来酥麻酥麻的感觉，茶色的秀发垂下，遮住了她那同样有些红润的耳垂。

　　治疗，包扎，一系列的温柔下来，苏桃完全忘记了池小橙说的新成员的事情。

　　被烫到了痛吗？

　　很疼。

　　但苏桃却觉得很开心。

　　之前，她不明白为什么小橙的病态时会自我伤害。

　　现在，她大概能感同身受了。

　　当我受伤时，在意的那个她，就会将视线放在自己身上。

　　呵呵，真卑劣啊！

　　但，也不是很讨厌这样呢。

　　这一刻，是独属于苏桃的“甜蜜”，只是这样的甜蜜没持续太久，池小橙就又回到了刚刚的话题。

　　兴许是为了掩盖自己的害羞，便侧过了脑袋说道，

　　“苏桃姐姐，我不就是觉得嘛，过年只有咱们两个人可能会很无聊，然后呢，我……”

　　池小橙的话还没说完，落地窗外忽然传来了一阵猫叫。

　　声音很大，将二人都吸引了过去。

　　转头才发现，原来是大王从外面回来了。

　　不知道找到了什么样的路，五楼的窗户对它来说，轻而易举。

　　只是除了大王外，还有另外一个白色的身影跟着一起跳到了阳台上。

　　“喵！”

　　大王在落地窗外大喊了一声，然后用力挠了挠窗户，就像是在问为什么关掉了窗，它有家不能回就是因为把窗全部给关掉了。

　　因为见过大王带着的那只白色布偶猫，池小橙也没表现得多惊讶。

　　直直起身，往阳台走去。

　　这一幕被苏桃看在眼里，松了口气。

　　什么嘛，原来小橙说的新成员，是外面这只布偶猫啊。

　　说得也是，小橙说的是“新成员”，又没说是“人”。

　　哈哈，吓我一跳。

　　还以为是方柠呢。

　　“......”

　　不知道为什么，苏桃转头看向那紧闭的房门，一阵荒诞与不安油然而生。

　　新年，是她和小橙的二人世界。

　　她更不想让第三者插足。

　　不带主观滤镜去看方柠的话，那是个挺乖巧的丫头。

　　所以应该……不会是她吧？