第266章 家庭“新成员”

第266章家庭“新成员”而在苏桃胡思乱想之际，池小橙已经颇为嫌弃地将大王给捻了起来。

　　“怎么弄成这样了，地板都要被你踩脏了，也不知道在外面洗洗再回来？”

　　相比那晚见到的大王，现在的它简直就像是钻了几趟垃圾桶，臭烘烘的。

　　大王可怜又无助地看着池小橙。

　　发出“喵”的一声后，脑袋朝着那只布偶猫的方向叫唤了两下。

　　换作平时，高高在上的大王即便池小橙说它脏，它也会一脸不屑地来到苏桃面前，就像在说：愚蠢的人类，还不快给本喵洗干净身子？

　　而现在，因为某些事情，它低下了高傲的猫猫头。

　　话语中给池小橙传递着一个信息。

　　希望她能收留背后的这只布偶猫。

　　池小橙这才正眼打量这只怯生生，又有点怂的布偶猫。

　　通体雪白，毛发柔顺，额头的毛发有一小撮染了一挑樱色，因为落魄在外，雪白的毛发倒也难免沾上灰尘和污渍。

　　布偶猫乖巧地蹲坐在地上，好像在让池小橙能更好地观察，但左右乱瞄的视线还是有点不安。

　　像一个流落在外的优雅小公主，还很是怕生，如果池小橙没有亲和力的技能，这小家伙怕不是连进门都不敢。

　　再度低头，对上大王可怜兮兮的目光，池小橙不由问道，“它哪儿来的？”

　　“喵喵！”

　　池小橙轻轻点头，“原来是捡的，不过外面那么多野猫你怎么单独捡这一只，因为人家颜值高吗？”

　　池小橙伸手戳了戳大王的脸，“你这只涩猫，就会你给铲屎官找麻烦！”

　　不过池小橙也没拒绝，转而看向走过来的苏桃，“苏桃姐姐，能收养这只猫猫吗？”

　　“这只布偶明显是家养的吧，你看它的脖子，还挂了个小牌子呢，没准是走丢的那种，还得要先联系一下它的主人更好。”

　　苏桃这么一说，池小橙就反应了过来。

　　可能是大王拐回来的，不一定是捡的。

　　她将大王扔到一边，蹲下对着布偶猫勾了勾手指，“小家伙，过来~”

　　布偶猫犹豫了两下，还是起身走到了池小橙身边。

　　然后又乖巧地趴了下来，收敛一切可能存在的攻击性。

　　对比池小橙用药开了灵智的大王，这只布偶猫可聪明太多了。

　　稍微抚摸一下降低这只猫的戒心，池小橙伸手将她脖子上挂着的牌子拿来看了一眼。

　　将上面刻着的两个字念了出来。

　　“桜苒。”

　　“喵~~”

　　被念到名字，布偶猫乖巧地叫了一声。

　　牌子一翻，背面还有一串电话号码。

　　池小橙和苏桃对视一眼，然后拿出手机，率先拨打了这个电话。

　　“哪位？”电话对面，是一个有点怯懦的女声。

　　池小橙缓缓道，“你好，你家是不是走丢了一只叫桜苒的布偶猫，雪白色的，额头的毛有点樱红。”

　　电话里的女孩沉默了好一会儿，这才深吸一口气缓缓道，“我家破产了，猫……没钱养了，不要了，请您帮忙送到一些流浪猫的救济站吧。”

　　“如果你想领养的话……希望你能对它好点，另外它喜欢的是……”

　　像是倾诉某样的痛苦，女孩慢慢将这只布偶猫的习性给说了出来。

　　到最后，有了一点的哭腔。

　　不等池小橙说些什么，道歉过后，便将电话挂断了。

　　而电话中的背景声，隐约能听到两个人在吵架，各种玻璃瓶摔碎在地。

　　破产、吵架、猫……

　　池小橙轻轻叹了口气，又看向苏桃，“苏桃姐姐，要养吗？”

　　或者说问的是，咱们家还有钱多养一只猫吗？

　　池小橙虽说能用黑客技能赚点钱，但为了保持自己的人设，她是绝对不能跟苏桃说这些钱的。

　　现在的家，是苏桃这个姐姐把持。

　　池小橙都这样说了，苏桃当然不会拒绝。

　　就冲这个新成员不是方柠而是这只布偶猫这点，她就没有拒绝的理由。

　　“那我去给它们洗洗吧，现在两只都脏兮兮的。”

　　“要我帮忙吗？”

　　“不用，小橙在客厅坐坐就好了。”

　　苏桃心情不错，甚至没等猫猫拒绝，走过去便将这只纯白的小布偶猫抱了起来。

　　“那么接下来这里就是桜苒你的新家了哦~”

　　说完，大王主动跑到了苏桃的脚边，蹭了蹭她的袜子，“喵喵~”

　　它也想要抱抱。

　　谁知，苏桃却是将大王给轻轻踢到一边，“哪里抱得了那么多，弄脏地板的账我还没找你算呢，自己跟过来。”

　　“喵？”

　　你个铲屎官什么意思，有了新猫忘了旧爱？

　　这只猫猫是本大王的新欢啊铁咩！

　　给猫洗澡是件很麻烦的事情，完事处理毛发，还要拖地，换池小橙来她已经觉得麻烦了。

　　但苏桃却乐此不疲地打扫着，在任何方面都没有人妻感，唯独在家务方面，让人不由自主地往那方向去思考。

　　时间很快到了傍晚。

　　外面的烟花爆竹声不绝于耳，苏桃见池小橙站在阳台外望着天空，不由心念一动，“小橙，要不要去外面看一下烟花大会？”

　　池小橙转头，“烟花大会？”

　　“是啊。”苏桃点头，拿出手机，“就在滨江边，每年都会有的烟花盛宴，此外还有无人机表演哦，你看去年的视频……”

　　她点开了视频，心想如果今年一起去的话，一定能成为美好的回忆。

　　而且感情的升华靠的是氛围，多少小说漫画里烟花下的表白不计其数，是不是在那样的氛围烘托下，自己和小橙的关系也会亲近呢？

　　这二人独处的新年，苏桃有很多的想法。

　　她想和小橙一起，一一实践。

　　但让她没想到的是，站在阳台外的女孩拒绝了她的邀请，“烟花大会是晚上9点才开始的吧，太晚了就不去啦，而且……”

　　“而且？”

　　苏桃对后面两个字顿了一下。

　　恰逢此时，“叮咚”的一声自大门传遍客厅。

　　门铃，被按响了。

　　池小橙停顿过后，脸色一喜，“而且我喊了柠柠来一起玩啦，去不去烟花大会，先问问她的决定吧。”

　　她迈开小短腿，开心地往门口跑去，“来啦来啦，这就开门！”

　　语气，比和苏桃在一起时要欢乐很多。

　　看着那个渐渐远离的背影，苏桃表情渐渐僵硬。

　　小橙中午说话的那一道回响，在耳边响起。

　　新人员……

　　“呵”的一下，对二人世界的期待，化作苦笑。