第267章 阴暗面

第267章阴暗面早该猜到的早该猜到的早该猜到的……

　　早就应该知道方柠一定会来的！

　　什么新成员是一只猫猫，小橙又怎么可能知道大王回来的时候会多带一只猫回来呢？

　　亏自己还开心地自我安慰着，方柠不会来的。

　　满心欢喜地幻想着过年时的二人世界。

　　幻想烟花绽放时和小橙进一步恢复关系。

　　还将相机架到了柜台上，想将过年温馨的一幕偷偷录下来留作纪念。

　　现在……

　　呵呵。

　　真是小丑啊，苏桃。

　　远远地在阳台外站着，苏桃看着池小橙将门打开，一个被大衣遮住的娇小身影钻了进来。

　　“打扰啦。”

　　问候的三个字远远地传入苏桃耳中，可在她眼里，方柠那开心的笑容根本没有因为打扰别人而不好意思的愧疚。

　　知道打扰了为什么还要过来？

　　这明明是我和小橙的二人世界！

　　这是除夕，是新年！

　　为什么你要去别人家打乱别人的生活啊！

　　几乎是在那一瞬间，苏桃脑子冒出了许多黑暗的想法，甚至在这一刻，她感觉自己有点讨厌方柠。

　　那虚假又讨人厌的笑容，就像是明摆着站在自己面前，跟自己说着要抢走小橙一样。

　　换好鞋子，池小橙便拉着方柠走了过来，笑容纯粹地望着苏桃，“桃桃，今晚晚饭加一双筷子啦，柠柠是孤儿，之前都是在东方阳的猫咖里住，这大过年的，我不想让她孤零零地一个人待着。”

　　“所以让她跟我们一起过年可以吗？”

　　声音入耳，苏桃立刻露出了大姐姐般温和的笑容，“当然可以呀，家里多一个人…还热热闹闹的呢。”

　　方柠闻言，也很懂事地鞠躬道歉，“谢谢苏桃姐姐，冒昧打扰真的很抱歉。”

　　“没事，本来家里也就我和小橙两个人，没什么冒昧不冒昧的。”苏桃将攥成拳头的双手放在了身后，笑容不变，“小柠晚上有什么想吃的吗，我可以出去再买点菜的。”

　　方柠还没说，池小橙就代替她拒绝了，同时拉着她往房间走去，“今天准备的菜已经够多了啦，柠柠和我一样饭量不高的，不用那么麻烦。”

　　“总之先把行李放一下吧。”

　　除了她这个人以外，一同带来的还有一个印着柠檬图案的小背包，里面不知道放的是什么。

　　但“行李”两个字钻入苏桃耳中。

　　伴随着两小只进了房间，她的笑容还是淡了下去。

　　有些颓废地转身靠在阳台，抬头望着一束束灿烂的烟花。

　　“二人世界，没了……”

　　她心情有些差劲，情绪的剧烈起伏让她对自己感到陌生。

　　人都有阴暗的一面。

　　越是坚强正气的人，这一面就藏得越深。

　　苏桃尽量强迫自己不去那样想，可总忍不住往那方面去想。

　　“小橙和方柠没准只是朋友关系。”

　　——这话说出来，自己真的会信吗？

　　“只是来过年而已，没准吃完饭方柠就回去了。”

　　——可刚刚她们行李都已经拿过来了吧？

　　“家里剩下的客房已经当作储物间使用了，根本没有床给方柠睡了。”

　　——她其实可以和小橙睡的吧，明明事实就摆在眼前，为什么不敢去接受呢？

　　话从嘴里说出，像是在自我安慰，可心里又总会冒出另外一个声音，催促着自己赶紧认清现实。

　　苏桃看着天空，呼了口气又摇摇头，“还是不能那样去想啊，变得那样卑劣，小橙肯定也不会喜欢我那样的吧？”

　　“方柠……”

　　她懂事的话，自己暗示一下，她应该会在吃完饭离开的吧？

　　反正到最后，小橙还是会和自己在一起的……

　　苏桃走进厨房，开始料理今晚的晚餐。

　　今夜准备的是火锅。

　　买的是小橙喜欢的菜，调好了她最喜欢的口味，饮料也是特意为她准备的，没钱买太多的年货，但苏桃还是想尽量给池小橙一顿美妙的晚餐。

　　只是这整个过程，苏桃都有些心不在焉。

　　时不时有走出厨房，去小橙房间看看她们两个在做什么的冲动。

　　想去确认一下，方柠和小橙是不是纯粹的朋友关系。

　　耳边就像是有个声音在不断催促自己，依旧停滞不前的话，依旧不向前迈出一步的话，小橙就要被人抢走了。

　　唤醒她的记忆，即便她会遭受痛苦也在所不惜不是吗，先去得到她的喜欢才是正确的啊！

　　她内心很强大，也很坚定。

　　即便这样的想法不断冒出，也依旧能够找到理由安慰自己。

　　方柠、东方阳、司辰他们在此前都没有表现出什么喜欢小橙的想法，没准这一切都是误会。

　　是她的臆想。

　　——这样的想法萦绕脑海，始终平衡着那根名为“理智”的弦。

　　但又有谁是能一直理智的呢？

　　周围的环境和变化，永远会比计划快得多。

　　池小橙和方柠出来一起吃饭了。

　　小橙坐在左边，苏桃坐在右边，而方柠……在中间。

　　火锅准备完毕，苏桃先为池小橙涮了牛肉，全部放进她的碗后，又想着为方柠涮一点。

　　却发现，池小橙将自己碗的牛肉，夹了许多给方柠。

　　“柠柠你也一起吃吧。”

　　她洋溢着微笑，像是将苏桃对她的爱，分享了出去。

　　不，这不叫分享，而是拒绝。

　　她根本没接受，又何来分享？

　　苏桃将这一切看在眼里，笑容稍稍有些僵硬，出声提醒道，“小橙不用分给小柠的，你的味碟和她的不一样吧，我重新给小柠涮一点牛肉就好了。”

　　不要再把这些东西分给方柠了啊！

　　她就只是一个外人，来这里吃个饭而已，让她自己随意一下不就好了吗？

　　池小橙像是没听懂苏桃话里的意思一样，笑容依旧单纯，“没事的啦，反正也是吃嘛，正好我也可以试试不同的味道呢。”

　　她夹起一块涮牛肉，在方柠的味碟蹭了一下，然后放进嘴里。

　　接着立马皱起眉头，“哇！怎么有点酸溜溜的啊，你的味碟里加了什么啊？”

　　方柠不好意思地笑了笑，“果然不适合小橙姐姐吧，我比较喜欢吃酸的东西，所以让苏桃姐姐加了一点柠檬汁。”

　　池小橙用牙齿刮了一下舌头，将自己的味碟推了过去，“那你试试我的？”

　　方柠将牛肉蘸进那个被精心调配的味碟。

　　轻咬一口。

　　“很好吃，就是……醋味有点重了？”