第268章 方柠，你这个卑鄙的第三者

“醋味有点重吗？”

　　池小橙探下头，轻嗅了一下自己的味碟。

　　方柠侧过身，没有将正脸给到苏桃，看着池小橙轻轻点头，“虽然都是酸的，但和柠檬汁有一点点差距啦，所以我比较能吃出来？”

　　或者说，感受得出来。

　　小橙姐姐，身侧一直有目光在徘徊呢。

　　池小橙蘸了一下牛肉到自己的味碟，送进嘴里，细心感受，“感觉醋味也不是很重嘛，是柠柠你的错觉啦。”

　　如果醋味重的话，那她为什么只是在旁边看着，而一言不发呢？

　　二人相视一笑，一切尽在不言中。

　　苏桃当然不知道，眼前这两小只是在演戏。

　　在故意激她。

　　她调味碟的时候确实滴了一丢丢的醋，但她尝过味道，这个味道绝对不会反客为主，而且也是小橙一直以来都喜欢的味道。

　　醋味怎么可能会重啊！

　　尝不出来就不要瞎说好不好！

　　明明安安静静吃饭就行了，非要和我的小橙眉来眼去……

　　方柠！

　　你这个第三者，能不能赶紧给我滚啊！

　　内心在不断想着阴暗的事情，苏桃唇角的笑容却没有变化。

　　她听不出来二人话语中的暗示，心中只是愈发希望方柠吃饱饭赶紧离开。

　　不断在心里安慰自己。

　　不要想太多，不要生气，她们只是聊得比较好而已，连手都没有牵，又怎么会是那样的关系呢？

　　我跟小橙以前，可是亲都亲过了。

　　将彼此的初吻，交给对方。

　　苏桃，想想曾经坚强又阳光的你，绝对不会有这样阴暗想法的你，那个受到无数人喜欢，被说是白月光女孩的你。

　　这样去想方柠，你难道不觉得太狭隘了吗！

　　是的。

　　名为“苏桃”的少女，不会去想这些事情才对。

　　说是“自我安慰”，更不如说苏桃是在不断地进行自我暗示。

　　她一直以来都很完美。

　　积极、阳光、努力、坚强。

　　遇到危急情况也能冷静思考，无论面对任何人，曾经的她即便是再着急，也会静下心来，思考对策。

　　自己发现解决不了了，就会考虑求助外援，尝试将问题根治、解决。

　　但只要是人，心中就一定会有支撑着自己前进的锚点。

　　她的锚点，是池小橙。

　　偏执又炽热的爱，把少女的心壁凿出裂痕。

　　她一点一点地挤过去，让少女正视了自己的情感。

　　可任何东西都是有代价的，爱也是。

　　她的爱，给少女带来了无尽的压力、折磨、痛苦。

　　面对无法解决的困难，逃避是人的本能，要么坚强跨越，要么被迫面对。

　　越是渴望的，就越难获得。

　　吵架、疏远、被迫面对、难以理解。

　　癫狂、偏执、病态、不可控。

　　轻生、濒死、命悬一线。

　　在救活后，还未开始展望美好的未来，便因为意外，真正失去了生机。

　　老天爷似乎还不想将她带走，生机都消失了的两个月后，竟然奇迹般地复活。

　　本以为醒来后就可以达到好结局，接踵而来的，是失忆。

　　一次又一次的压力。

　　于天堂地狱间不断往返。

　　陷入绝望，又仍有希望，二次的绝望后，黑暗中依旧有那么一点点光没有抹去她的理智。

　　再完美的人，也会随着经历的事情而产生变化。

　　苏桃也一样。

　　就像有另外一个声音让她赶紧破罐子破摔。

　　然而她的理智告诉自己，不要听那个声音的，继续这样下去做好自己就可以了。

　　她依旧能够自我控制。

　　但她的锚点，不受她的控制。

　　饭吃完了，方柠主动帮苏桃收拾碗筷，但也只是才动手，就被池小橙拉到了一边。

　　“柠柠你是客人，怎么能让你来收拾呢？”

　　轮到她想帮忙，苏桃又出声制止，“小橙你也去一边玩吧，我来收拾就好了。”

　　池小橙对苏桃眨了眨眼，“那我就先回房间了？”

　　“嗯，去吧。”

　　表情没多大变化，但苏桃声音已经渐渐失去了朝气。

　　她自学演技也才几天，即便有表演天赋，最多也只能做到简单的面部管理和表情管理。

　　声音中的纠结和失落，已经要藏不住了。

　　但池小橙仿佛没有听出来一样，得到苏桃的应允后，便拉着方柠回房间了。

　　独留苏桃一个人在客厅收拾，又到厨房洗碗，空荡荡的客厅还亮着灯、开着空调。

　　给人的感觉，却是那样的寒冷。

　　“方柠她，今晚几点才走呢？”

　　苏桃坐在客厅，觉得有点冷又回了本该属于池松的房间。

　　拿出手机，想找人聊天却又不知道跟谁聊。

　　只是和一些平常普通的朋友发去了一个“新年快乐”。

　　实际上今天只是除夕，还没真正地到新年，不过……也差不多就是了。

　　耳边烟花爆竹声声不断，苏桃想戴上耳机沉浸在音乐的世界中，可歌曲才播放几秒，耳机一阵“滋啦”的电流声，坏掉了。

　　就像是全世界都在和她作对。

　　30块的耳机，在这一刻达到寿命的尽头。

　　闲来无事，便在QQ的顶部一直刷刷刷。

　　抢到了两毛钱的红包。

　　还有玛莎拉蒂的5块钱抵用券。

　　思来想去，又去切了点水果，敲几下门。

　　“小橙，要吃水果吗？”

　　苏桃将门打开，见两小只正坐在床边，在那台二手网淘的破旧笔记本上玩游戏。

　　由于带不动什么大型游戏，索性一人坐一边，玩起了森林冰火人。

　　伴随着BGM，欢笑与交流声不断。

　　直到苏桃走近，将小巧的果盘放在桌子旁，池小橙才注意到有那么一个人已经来到了身边。

　　她转头看了一秒，又将视线放在游戏画面，“谢谢苏桃姐姐。”

　　已经玩上头的方柠见状，也迟到般道了个谢。

　　而后一同，看向了电脑屏幕。

　　“柠柠，你快跳上到旁边的板子上，我踩着这个机关。”

　　“喔喔好，小橙姐姐你小心点，别被水烫死了。”

　　“安啦，我可是游戏糕手！”

　　随着游戏进场，“叮”的一声，二人过关，拿下奖杯。

　　一左一右伸出小手，轻轻击掌。

　　“耶！过关！”

　　清脆的声音传遍房间，听在苏桃耳里是那样的刺耳。

　　投喂小橙一起吃饭，跟她在一张床上，陪她一起玩游戏，一起笑，一起过年的人，本来是我才对！

　　你这个第三者，凭什么占据我的位置！

　　她看向方柠的眼神，愈发讨厌。