第269章 到底谁才是第三者？

女人天生偏向感性，苏桃的理性，建立在她坚强的性格和安稳的生活上。

　　她依旧坚强，只是生活变得不再安稳。

　　眼前二人只是在玩游戏，她却感觉像是方柠在一点一点地抢走小橙。

　　思绪间，二人的下一把游戏开始了。

　　现在关卡变得更难，要素也变得更多。

　　方柠的小火人一不小心踩到了水里面，烫死重开。

　　小家伙拨弄了一下长发，不好意思地说道，“没注意死掉了，抱歉哦小橙姐姐。”

　　“没事的啦，这才刚开始嘛，重来一遍也是一样的。”

　　很快，这一把游戏通过。

　　苏桃也想加入，不想让方柠这个第三者一直抓住小橙的心，于是道，“看着好像挺有意思的，我也能一起玩吗？”

　　“可以呀！”

　　“那苏桃姐姐和小橙姐姐一起玩吧，你来坐我这边。”

　　“谢谢小柠。”苏桃坐在了方柠原本坐的位置，瞬间就感觉到了池小橙身上那好闻又熟悉的味道。

　　她有些舒服地眯了一下眼睛，但没有将注意力放在游戏上。

　　而是学着方柠，在收集最后一颗宝石的时候，有模有样地踩了一下陷阱。

　　啪的一下，游戏失败。

　　苏桃不好意思地摸了摸脑袋，“抱歉小橙，一不小心死掉了。”

　　池小橙努了努嘴，“哎呀就差一步就过关了，苏桃姐姐也太笨了。”

　　放在键盘上的修长食指僵硬了一下。

　　苏桃笑容渐渐尴尬，“抱……抱歉。”

　　她让开了位置，下一条命轮到方柠玩。

　　只是刚刚还时不时会死掉的方柠，忽然就变得很厉害，一路带着池小橙过关斩将，她等了好久，也没轮到她玩下一条命。

　　游戏理应是每个人玩一小会儿。

　　只是方柠似乎也有她的小心思，等了好久后，苏桃收到了池小橙父母的消息，便出了门去。

　　之前她已经跟二老报备过了，池小橙身体没有恢复，这个年，回不了家了。

　　聊天、闲谈。

　　问到和小橙的关系怎么样，苏桃当然是笑着说非常好。

　　实际上呢？

　　关系一点都不好。

　　甚至记忆都出现了问题。

　　现在，更是被一个第三者，插足了她和小橙的二人世界。

　　挂断电话后，时间已经10点钟了。

　　这么晚的话，方柠该回家了。

　　于是苏桃又去敲了敲门，打断了二人的游玩，“小橙，已经10点钟了哦，这个时间点小柠也要回去了吧？”

　　她唇角挂着浅笑。

　　放在背后的手，却紧紧地攥着衣角。

　　好像害怕什么很恐怖的事情发生。

　　然后。

　　池小橙摆了摆手，很淡定地说道，“都10点了，现在回去也不安全吧，反正她回猫咖那边也是一个人，晚上直接住咱们家里就好啦。”

　　“可是……”苏桃声音变大了一些，拒绝的话到了嘴边，变得委婉起来，“咱们家没房间了，客房拿来放东西了，沙发……沙发的话睡起来不太舒服。”

　　池小橙：“那就跟我一起睡啊。”

　　苏桃呆呆地看着坐在电脑前，几乎依偎在了一起的二人，“跟你……睡？”

　　“对啊，反正我的床那么大，睡两个人完全没问题。”

　　“晚上走路回家也不安全，昨天北路那边还出现命案，河里钓出来一具尸体呢！”

　　“行李也拿过来了，实在没有换洗的衣服先穿我的也行，柠柠身材和我差不多嘛，比我还要矮一点呢。”

　　“还有啊……”

　　耳边一句句话传入苏桃耳里，像是她所恐惧的恶鬼，时刻在追着她。

　　越怕什么，就越会来什么。

　　犹存的理智弦，在这一刻第一次产生了剧烈的波动。

　　她几乎将门猛猛地推开，大声喊了一句，“不行！”

　　声音有点尖锐，在房内回荡。

　　往日的温柔化作虚无，苏桃迅速回了神，有些狼狈地说道，“方…小柠她不能和小橙你一起睡，我……我跟她睡也行的，总之不能和你睡！”

　　池小橙歪了歪脑袋，“苏桃姐姐你想说什么就直说啊，为什么不能跟我睡啊，只是睡一觉又没什么，你也太奇怪了。”

　　“我奇怪？”

　　苏桃深吸一口气，指着自己，同时反驳道，“以前……以前都是我们一起睡的啊，方柠和你睡你…你让大王怎么办，它可是很惧生的，考虑考虑它好吗？”

　　“而且现在，桜苒的窝也是放在你旁边的，你看它，缩在角落里完全不敢靠近方柠！”

　　苏桃指着在一张桌子下卷着的纯白布偶猫，向前一步摊了一下手，“小橙，要不这样吧，让方柠睡我的房间，咱们一起睡。”

　　“好吗？”

　　总之，你不能和别人睡一起！

　　我们的二人世界，我们一起的房间，我们睡了那么多次的床，这样的温暖的记忆，为什么要让第三者插足！

　　苏桃的语气越来越重，像是拿着一把刀，步步紧逼。

　　池小橙皱了皱眉，开始有了点不耐烦，“苏桃姐姐你真是莫名其妙的，怎么睡不是睡啊，你不要打扰我们两个了好不好。”

　　说罢，还碰了一下方柠的肩膀。

　　示意她别理会苏桃了。

　　话语其实不是很重。

　　就像是厌烦了家长句句叮嘱的小孩，闹点小脾气，耍下小别扭。

　　然而就是这小脾气，却让苏桃眼神猛地收缩了一瞬。

　　脑子里池小橙说的那句“不要打扰我们两个”如回音在耳中不断起伏。

　　我打扰你们？

　　难道不是方柠打扰的我们吗！

　　为什么，被拒绝的反而是她？

　　苏桃想说些什么，话语卡在喉咙里却怎么也说不出来。

　　房间在这一刻甚至变得有些陌生。

　　就好像……

　　她才是那个第三者。

　　伸直、想要抓住某些东西的手臂，最终无力地垂了下来。

　　苏桃机械般地转身，又表情木讷地出了门。

　　在门口站了许久，她想回眸再看看，却不知道什么时候，门已经被关上了。

　　门缝透出一点点光芒，但怎么也看不清里面的全貌。

　　她下意识地就拿出了手机，想要向好友们求助。

　　却又恰逢此时，外面大门的门铃，又一次被按响了。

　　“你好，快递！”

　　打开门后，发现是一位快递小哥，他正拿着一个礼物盒，笑容爽朗，“小姐姐新年快乐，快递麻烦收一下。”

　　苏桃表情有些灰暗，毫无生机般说道，“我没买快递，送错门了吧。”

　　快递小哥笑了一下，“是一个叫东方阳的送过来的，特意叮嘱这个时间段送过来，说这是给一个叫池小姐的新年礼物。”