第270章 迈出一步，苏桃的决定

礼物收了下来，但苏桃却没有勇气将其递给池小橙。

　　除夕当夜，即将跨年，还单独送给小橙的礼物？

　　东方阳，你是什么心思真当我苏桃猜不到吗！

　　她偷偷看了眼池小橙那紧闭的大门，立刻钻入了自己的房间，关上门的同时，还心虚地进行了反锁。

　　这才小心翼翼地拆开东方阳送来的快递。

　　那是一个橙黄色有着系带的礼物盒，只有她巴掌大小，想来里面装的也是小而精致的东西。

　　一般这种小礼物盒会装些什么？

　　如果是男生对于所爱慕的女生的礼物，那么……

　　钻戒！

　　苏桃陡然想到了这两个字，霎时紧张了起来。

　　甚至不愿意再过多去思考，连忙拆开了礼物盒。

　　好在，里面的东西并不是钻戒。

　　而是一条精致、镶着天蓝色宝石的项链。

　　不清楚价格是多少，但一眼看上去苏桃就感觉到“梦幻”二字沉入脑海，项链好像有股魔力，吸引着她情不自禁地想靠拢沉沦。

　　也只是半秒不到，苏桃从愣神中恢复，看向了盒内另外的一个物件。

　　一张纸质的贺卡。

　　“池小橙，新年快乐！”

　　“没想到吧，本少爷特意给你准备了个新年礼物。”

　　“上次你生日我错过了，思来想去也不知道送些什么，恰好这次是新年，就一块给了吧，当作是新年红包。”

　　“可想了蛮久的也不知道你喜欢啥，回京城后在家里翻了翻，找到了这条项链，看着还蛮好看的你们女孩子应该都喜欢。”

　　“不过本少爷也有点烦恼啊，你那么蠢能欣赏得来这条项链吗，好像是几年前花了不少钱拍卖来的，总之我只有一个要求，不能把本少爷送的礼物拿去卖钱！”

　　“就这样，新年快乐乐乐乐。”

　　贺卡的最后，还亲切地画了一只Q版的红毛少年，他竖着大拇指对准了自己，张扬而又爽朗地笑着。

　　字迹秀丽纤细，应该是别人代笔的。

　　言语中，充满着两个字——在乎。

　　看完后有点不太舒服，但总归让苏桃松了一口气。

　　这不是东方阳的表白信。

　　这个新年礼物，可以看做是东方阳给池小橙的弥补。

　　上面不是写了吗，是对于生日礼物的道歉和替代。

　　苏桃啊苏桃，别吓着自己，东方阳这样一个老好人，明明是把小橙当妹妹，他怎么会喜欢小橙呢？

　　她清楚，不能去那样恶化别人，东方阳更是她朋友兼兄长一样的角色，想得那么极端不好。

　　只是她怎么也控制不住地往那方面想。

　　怎么也无法安心。

　　房间刚刚的一幕还不断在脑海回荡。

　　苏桃拿出了手机，鬼使神差地给这条项链拍了一张照片，然后发给了司辰，“司辰，你见过这条项链吗？”

　　司辰没有秒回，似乎是在忙什么事情。

　　胡思乱想中等了大概十几分钟，对面才回复，“挺好看的项链，有什么问题吗？”

　　苏桃：“是东方阳送给小橙的…新年礼物，还写了封信给小橙，所以我想问问，送礼物是项链的话，有没有什么特殊含义？”

　　司辰：“哦，你问的是这个啊，我给你查查。”

　　又过了一会儿。

　　司辰道：“嘛项链的寓意不用我多说了吧，项链、相恋，链子又有想拴住对方的心的意思，非要说的话，有没有特殊含义纯靠自己臆想。”

　　“但这一条项链不同。”

　　“这是前年京城的一场拍卖会上被一个神秘卖家拍走的项链，名字叫……额，不记得了，反正名字是很古老的一种语言的音译，代表着湛蓝的爱情。”

　　“拍卖最终价格是5200万。”

　　司辰发的消息顿了一下后，就像是给苏桃接受这信息量的时间，然后才继续说道。

　　“东方阳这小子，真没想到他竟然偷偷玩这一手啊，看来他是有点喜欢池小橙了。”

　　“啧。”

　　“苏桃你看着办吧。”

　　话落，苏桃依旧拿着手机一动不动，瞳孔倒映着绿色的一串串信息。

　　项链代表的是爱情。

　　价值为5200万。

　　贺卡也满是暗示的意味和在乎。

　　可……可东方阳不是说，这是随便在家翻了一下找到的项链吗，他应该不是故意表白小橙……

　　不对。

　　不对不对不对不对不对不对！

　　苏桃突然想到了一个很重要的点。

　　东方阳是个傲娇。

　　他是个傲娇！

　　他做什么都是一副别扭样，他喜欢小橙肯定也不会直接说啊，现在这封信读下来，再加上这条项链，不正是傲娇的经典表白方式吗？

　　此前就觉得东方阳有点过于关心小橙了，以为只是将小橙当妹妹，是因为她苏桃，所以才在意小橙。

　　可实际上，一直是自己误会东方阳了。

　　醉翁之意不在酒，不在酒！

　　先是方柠。

　　现在又是东方阳。

　　剧烈的危机感，让苏桃有些喘不过气来。

　　再这样下去的话，小橙会被人抢走的。

　　不……不对，方柠已经在抢小橙了，之前还说是什么朋友，现在都已经睡一个屋了。

　　要怎么办要怎么办要怎么办要怎么办？

　　怎么样才能重新让小橙喜欢上我？

　　她想等，想慢慢刷好感度，但现在她愈发觉得，已经来不及了。

　　现在小橙也还是叫自己苏桃姐姐而已，双方的隔阂也有点明显，她并非曾经那样，无论自己怎样，都时时刻刻地爱着。

　　一切都怪那该死的错乱记忆！

　　“记忆……”

　　苏桃呢喃着这两个字，陡然反应了过来。

　　“对啊，我可以唤醒小橙的记忆，这样小橙就会只喜欢我一个人，而不会跟其他人亲近了！”

　　她索性不再聊天，而是给司辰拨通了电话。

　　电话对面，男人的声音除了一丝淡漠的理性外，还有了一点疲惫，“又怎么了？”

　　开口有点不耐烦，似乎是回到了京城发生了些劳心费神的事。

　　但现在的苏桃，注意不到司辰的状态，急急忙忙问道，“司辰，林医生什么时候有空啊，我想……我想唤醒小橙的记忆！”

　　由不得她去等待。

　　由不得她慢慢发展。

　　她必须迈出这一步，去让小橙重新喜欢上自己！

　　偏执、病态、会带来痛苦，让人撕心裂肺。

　　即便是那样病娇的她，也仍旧是喜欢我的！

　　她不想再离小橙越来越远了。