第271章 那你退出不就好了

电话已经拨通。

　　耳边率先传来的是司辰的一声啧嘴，他很是不耐烦地长吐一口气。

　　然后问道，“大姐，苏大姐，我喊你姐了行不行，你到底是要闹哪样啊！”

　　“现在是大年三十，是除夕夜，是过年！”

　　“昨天我刚给林医生放假，你也刚说完自己的决定是不想唤醒池小橙的记忆，一切按部就班地发展，让她重新爱上自己。”

　　“这才一天吧，才过去一天，你就跟我说又想唤醒她的记忆了？”

　　“你也变脸不扣豆？”

　　苏桃听完司辰的抱怨，脸色也是愧疚了下来。

　　但短暂的愧疚终究压抑不住自身的着急，她急忙解释着，“我本来…我本来是那样想的，小橙和我的关系正在变好，再给我一段时间，我相信她也会和之前那样重新喜欢上我。”

　　“但是……”

　　苏桃沉默了一小会儿，“我觉得东方阳喜欢小橙，然后还有方柠，不知道你认不认识，是另外一个和小橙玩得比较好的女孩子，我感觉……她也想抢走我的小橙。”

　　司辰：“所以呢，你着急了，怕池小橙会喜欢上他们，所以过来跟我说，想恢复她的记忆？”

　　苏桃立马回话道，“这……这也是没办法的吧，小橙那可是记忆错乱啊，在她的记忆中，没准对东方阳和方柠的记忆，都要比我的好！”

　　“而且，小橙潜意识可能还是对我有点抗拒的。”

　　“所以……我想重新唤醒她的记忆。”

　　听完这段话。

　　司辰真是要被苏桃给气笑了，他算是明白了，为什么都说女人感性善变，在感情上总会整点活，强如苏桃，也逃不过这个定律。

　　他司辰是不是还要去考一个情感专家的证书？

　　深吸一口气后，司辰尽量平复自己的情绪，一字一字说道，“苏桃，你到底在想什么你能告诉我吗，又说不想让池小橙恢复记忆，怕她回忆起曾经的痛苦，现在又反悔了，就因为你感受到了危机感？”

　　“你感受到了危机感，所以要让池小橙承受痛苦，恢复记忆。”

　　“我是不是可以认为这就是你的思维逻辑呢？”

　　“你到底是为了池小橙，还是为了你自己？”

　　问题如尖刀，直直插入了苏桃的心脏，她立刻反驳回复道，“我当然是为了小橙！”

　　“实话？”

　　“实话！”

　　便是隔着电话，司辰也像是能看穿苏桃的内心一样，嗤笑一声，“嘴上那么说着，又像是不断自我催眠，可你的行动呢，哪一点是为了池小橙？”

　　“既然你是为了她，她现在这样丢失了曾经痛苦的记忆，然后开开心心活下去不就是最好的结局了吗？”

　　苏桃：“可小橙喜欢的是我啊，一直以来喜欢的都是我，这哪里算是最好的结局！”

　　“没准……没准哪天，她喜欢上了别人，又忽然触景生情恢复一些记忆，想到了我……那，那岂不是会让她更痛苦。”

　　司辰呵呵一笑，“你看你，又来了，每当你用这样犹豫不决的语气时我就知道，你又想逃了，这是你的想法，你怎么能保证池小橙就一定会那样想呢？”

　　“她要是见到我见多了，总会触景生情的吧，就像是医生们说的一样！”

　　听着她越来越急的语气，司辰却是淡淡地吐出了几个字，“那你退出不就好了。”

　　苏桃拿着手机，骤然愣在了原地，“退出？”

　　“是啊。”司辰语气轻佻，“既然是为了池小橙好，她现在失忆了不会想起所谓的痛苦，每天都能开开心心的，那你退出关于她的竞争，离开她的视线范围。”

　　“这样她就不会触景生情了不是吗？”

　　“每天都能开开心心的，不受伤痛，也不会病娇，正常得和普通人一样。”

　　“未来更不用担心了，你不是说东方阳喜欢她吗，他的性格最后只有被池小橙欺负的份，做一个无忧无虑的豪门阔太太，衣食无忧。”

　　“你看，这是不是很美好，她无论如何都不会受伤的结局？”

　　司辰的话很淡，甚至连一点故意激怒苏桃的语气都没有。

　　可听在少女耳中，只觉嗡嗡作响，连带大脑都变得迟钝了起来。

　　我退出小橙就能有美好的生活？

　　她陡然用力攥紧了手机，恶狠狠地对司辰说道，“我怎么可能退出啊，明明是我先来的，凭什么是我退出，他们才是那个小偷！”

　　“你看你看你看，口口声声说着为她好，现在让你退出你又不愿意，你到底是为了池小橙，还是为了自己？”

　　司辰声音失望无比。

　　“我都要怀疑你喜不喜欢池小橙了。”

　　苏桃听到这句质疑，急得眼睛都要红了，大声吼道，“我当然喜欢小橙！”

　　但司辰吼得更大声，“那你现在表现得哪里像是喜欢她了！”

　　“什么害怕她想到记忆会痛苦，你不就想趁着池小橙失忆了，迫使她忘记以前的事情，让她变得不病娇，然后重新喜欢上你时你就能得到一个可爱乖巧又想要的池小橙？”

　　“既然真的喜欢她，为什么不一开始就选择唤醒她的记忆！”

　　“又想她可爱，又想她喜欢你，又不想接受她的病娇，你口中的痛苦难道不是理由吗！”

　　“想想她所感受到的痛苦是谁带来的！”

　　“还不是你以前一次又一次逃避她，拒绝她所导致的，现在无路可走了，又想回到原地，就这样你还口口声声地说着喜欢？”

　　司辰说着说着，都忍不住笑了出声，“得了吧苏桃，你现在已经不是我一开始认识的那个苏桃了，拉拉扯扯犹犹豫豫，我都不知道说过你多少次了，你改过吗？”

　　发觉电话对面的少女又自闭般沉默了下来，司辰是真的很想骂人。

　　苏桃有毛病不假。

　　池小橙毛病也是一点都不少。

　　喜欢就喜欢，爱就爱，非要说什么把苏桃的占有欲拉高一点，整点计划。

　　你们两个都喜欢对方难道就不能直接点吗？

　　非要整那么极端？

　　我司辰一个理性、高智商的高冷男神人设，现在愣是给你们玩成了情感保姆。

　　是不是你们以后结婚了，我还要去给你们当伴娘？

　　现在他愈发觉得女人麻烦。

　　心中烦躁upup，司辰直接就对苏桃说出了心里话，“一个两个…一个两个都这样，真是烦死了。”

　　“我现在恨不得把你们两个都绑起来扔到一个房间里，然后都喂几斤药锁上门，事后我看你们要怎么拉扯！”