第272章 司辰：其实我也喜欢池小橙（为圭扣加更④）

不过这也是司辰的急话而已。

　　他是橙派，也很忠橙，之后他能不能借用到苏桃的战神老爹，还得看池小橙的脸色。

　　虽说抱怨，但也不会为了一时的心态爆炸而影响大计，见苏桃久久不语，他不由道，“林医生最快也要初七才上班，你现在就急着唤醒池小橙，先自己想想办法吧。”

　　话语，将羞愧无比的苏桃拉回了现实，“对不起。”

　　她除了道歉，也不知道说些什么。

　　逃避自我，自欺欺人，她心中虽然什么都在纠结，可在外人眼里，她就是个自私自利的小人。

　　明明程程也提醒过自己的。

　　一意孤行的依旧是自己。

　　现在觉察危机了，又灰溜溜地想从头开始。

　　但现实不是游戏。

　　从来就没有存档的机会。

　　这样的自己，真狼狈啊。

　　或许换东方阳来，苏桃的道歉会让他心软，但听在司辰耳里，这只是苏桃不够坚定决心的信号。

　　他索性直言道，“总之，我只有两点要告诉你。”

　　苏桃认真点头，“司辰你说，我这次一定听你的！”

　　“首先。”司辰道，“我不管你现在对池小橙是什么想法，既然你喜欢她，那就去包容她的一切，喜欢她的一切，别整有的没的，还不正视自己，她被抢走我只能说是你活该！”

　　苏桃应了两声，眼神渐渐坚定。

　　“其次！”司辰声音加重，“次次都是这样，说了不改，重蹈覆辙，即便是朋友，我对你的耐心已经很低了，你说池小橙很病娇，但满足她的话她的乖巧是有目共睹的。”

　　“就连东方阳都喜欢上了池小橙。”

　　“你不喜欢，有的是人喜欢。”

　　“你继续犹豫是你的事情，你不把池小橙抓到手，那我……那我和东方阳，自然会出手。”

　　话毕。

　　苏桃那坚定的眼神顿时变得懵逼。

　　细细体会司辰的话，又变得着急，“等一下司辰，你说的你们会出手什么意思？”

　　“字面意思，池小橙也是美少女，我们都是男人，不喜欢你苏桃了还不能喜欢池小橙？”

　　司辰甚至没给苏桃继续回话的机会，直接挂断了手机。

　　猜到少女一定还会打来电话，索性直接关机扔到了一边。

　　此时心腹就在他的身边，见司辰这一顿操作，不由小心翼翼问道，“少爷，您直接说喜欢池小姐不好吧？”

　　司辰淡淡道，“反正之前的计划也是打算这样假装而已，给苏桃来点紧迫感，不然她还真以为这个世界上除了她就没人喜欢池小橙了。”

　　“认为池小橙无论如何，就算死掉都是喜欢她一个人？”

　　心腹一时语塞，然后又缓缓问道，“那您为什么要拐上东方少爷，还有那条项链……”

　　司辰一屁股坐在沙发上，两条长腿交叠搭在桌子上，“项链我也看不出是个啥，估计就是东方阳看着好看随便拿的吧，反正苏桃也不懂行，我怎么说她都会信的。”

　　“至于为什么要拐上东方阳，分担火力呗，还能是什么？”

　　“反正我们是好兄弟，他不会介意的，我只是口嗨一下，他可是实打实地送了项链这个‘定情信物’，反正苏桃怪也怪不到我身上。”

　　他点了一支烟，舒缓着烦躁的心情，只是皱起的眉毛，一直都没能松懈开来。

　　而在另一边的苏桃，发现怎么打都打不通司辰的电话后，彻底急了。

　　满脑子都是司辰挂断电话前的最后一句话。

　　东方阳是敌人。

　　找司辰商量，结果司辰竟然也对小橙有想法！

　　那最后的一句话虽说是以开玩笑的方式说出来。

　　可现在是惊弓之鸟的苏桃，根本就没办法冷静地去思考司辰话语中的真真假假。

　　只知道，曾经对他好的人，都“背叛”了她。

　　他们，都想抢自己的小橙！

　　现在还能找谁，成医生吗？

　　还是程程？

　　找成医生的话，人家现在正在和家人过年，这个时间段还一直打扰不好。

　　找程程……

　　不行，找程程的话只会挨她的一顿臭骂。

　　纠结，犹豫，在房间里不断踱步。

　　她焦躁的同时，池小橙的房间内，两小只脸上也挂了一点的愁容。

　　冰火小人的游戏页面早关了，池小橙靠在床头，而方柠则借着笔记本，在上面随意地画画。

　　只是方柠的心思，明显不在上面的内容里。

　　犹豫再三，还是向池小橙说道，“小橙姐姐，我们这样果然还是不太好吧，给苏桃姐姐的压力也…也太大了。”

　　池小橙放下手机，看向方柠，“如果柠柠你代入桃桃的视角，会怎么做呢？”

　　“我的话……会放弃吧。”

　　方柠话语迟疑了一会儿，像是在思考，最终侧过脑袋说道，“如果我代入苏桃姐姐的角色，考虑到失忆的事情，还有小橙姐姐你假装出来的开心，我会把伸出的手收回来。”

　　“如果失忆之后的生活能比以前更好，更舒心更快乐，兴许不用这样压力，我就会退出了，再继续下去也只会强迫小橙姐姐你吧，即便那样得到了喜欢和你，可你不开心的话，也……也没有意义了。”

　　池小橙叹了口气，“其实我也是犹豫了很久，才将柠柠你喊过来一起过年的啊，我都给桃桃各种暗示了，她还在逃避。”

　　“说什么觉得我现在记忆错乱就挺好的，慢慢恢复曾经的关系就能彻底根除病娇。”

　　“她那样的意思，不就是喜欢正常的我吗？”

　　池小橙抓住了被子，言语中不由自主带上了一丝急躁和犀利，“可是现在的我……我自己都能隐隐感觉到，是有点不正常的，她只喜欢正常的我，却不想接纳现在的我……”

　　“那岂不是代表着以后迟早有一天，她会离我而去吗？”

　　占有欲强不强就不说了，未来有一天，可能富婆天降了，可能世界意志作祟，让她的桃桃离开了自己怎么办？

　　可她又怕苏桃真的会像方柠说的那样。

　　退缩了。

　　说着什么为小橙着想而退出。

　　她又再度低头，看了眼自己的手机。

　　切换到了成医生的马甲，然后又换到其他，又换回来。

　　根本没有苏桃发来的消息。

　　换作之前，桃桃早就第一时间询问自己的马甲要怎么办了。

　　然后她就可以继续“出谋划策”。

　　苏桃在急躁，她也同样在急躁。

　　方柠视线从纠结的池小橙身上挪开，视线重新停在了笔记本上的画稿，轻声开口，“我还是觉得，让我喜欢小橙姐姐来刺激苏桃姐姐的这件事情，太勉强了。”

　　池小橙诧异地看向方柠，“只是假装喜欢我而已，平时偶尔过来玩玩就好了，根本不用多做什么事情，为什么会觉得勉强？”

　　方柠顺了一下自己的长发，回眸一笑，“因为那样对苏桃姐姐来说太不公平了，我虽然讨厌她，但还是希望能看到画面中你们的样子。”

　　她错开了身子，刚刚在笔记本上简单画的画稿呈现在池小橙面前。

　　方柠的画稿（作者：优益C）