第273章 自始至终，都是姐姐

有些潦草的画稿中，映入眼帘的便是两个跟自己还有苏桃八分像的女孩子。

　　苏桃坐在床头，池小橙依偎在她身上，被摸着脑袋的同时，看起来是那样的温馨幸福。

　　刚刚池小橙还没注意方柠画的到底是什么，却没想到这丫头还挺有绘画天赋的。

　　只是，这幅画于她而言到底又是什么意思呢？

　　紧接着，池小橙就得到了方柠的答案，“小橙姐姐那么喜欢苏桃姐姐，想和她一直在一起对吧，喜欢和爱应该都是两情相悦的，现在这样对待苏桃姐姐，我怕最后会有所反弹。”

　　“从而适得其反。”

　　方柠不太懂什么是喜欢，从小到大她也没有条件去喜欢一个人，自出生起被父母抛弃后，活着就已经拼尽全力。

　　但她也明白，喜欢不是压力，这样被一个人喜欢上，或者去喜欢一个人，都是偏执的。

　　池小橙长叹一声，“我哪能不知道柠柠你的意思呢，只是我实在不知道用什么其他的方法，让桃桃喜欢上我了。”

　　她所喜欢的人，是一个混凝土钢筋直女。

　　按部就班地去攻略，池小橙不知道要怎么做才好。

　　并且，她没有时间等那么久。

　　这要是一个正常的世界还好，可这个世界不正常。

　　是某一本小说的架空世界，有着名为“世界意志”的大手操控、影响，原作者这种维度之外的尚且不提，世界意志的影响除了某一些突发情况之外，是否也能小幅度影响人的思维。

　　在不能打破固有的“角色思维”前，会不会就如同一个傀儡，被那只手的丝线操控呢？

　　毕竟原著有太多不合理的现象了，那样的不合理便全靠原作者的强行解释。

　　就像是刻意歪曲一个人的人格。

　　就好比自己刚穿越进来时的陈倩，她见到苏桃就眼红，那样刻意的针对完全像是失了智一样，但后来跳出原本的角色后，池小橙接触下来，发现这其实就是一个比较正常的女生。

　　因此，她和系统做过很多的假设。

　　这种种的假设，也是她越来越担心世界意志的原因。

　　她对方柠道，“虽然偏执了点，但那也是喜欢不是吗，等桃桃彻底离开不开我了之后，再重新往前培养那些缺失了的喜欢和好感，本质而言也是一个样的。”

　　方柠看着镇定的池小橙，轻轻点头没有反驳。

　　实际上，考虑到“先入为主”这个词的话。

　　先婚后爱和先爱后婚，是完全不同的性质。

　　只是，她没必要去说。

　　小橙姐姐觉得这样是好的，那么就听她的话就好了。

　　方柠道，“那我就按照原计划那样，假装去喜欢小橙姐姐了？”

　　“嗯啊。”池小橙点头，“也不用多刻意去表示，桃桃如果在乎我的话，她自己就会去多想的，不过可别真的喜欢上我哦。”

　　方柠脸颊挂着轻松的微笑，“我知道小橙姐姐喜欢苏桃姐姐，也知道分寸的，我一直都只是把小橙姐姐你当姐姐而已。”

　　二人有一嘴没一嘴地聊着，苏桃不在了，也就没了刚刚那还有点小暧昧的氛围。

　　聊到12点了，也没见到苏桃向成医生的号发来求助信息。

　　揣着些许不安，池小橙还是犯困了。

　　她打了个哈欠，“今天暂时就这样吧，之后的几天……明天先看看桃桃的反应吧，睡觉的话……”

　　池小橙还没说完，方柠便抢先说道，“我打个地铺就好了，前面放行李的时候，我看到柜子里有多的被子和席子。”

　　席子太凉，也可以多垫一张被子。

　　实际上，二人都是女孩子，清清白白的本身又没什么，睡同一张床也可以，反正那么大，又没说睡一起就一定要搂搂抱抱。

　　只是，面对方柠抢先一步的提议，池小橙只是在沉默了一下。

　　便点头同意了。

　　虽说，现在故意演戏来促使苏桃更喜欢自己。

　　为此，还要让另外的人去假装自己。

　　但……这枕边人的位置，在她心里，永远都是那个人的。

　　“抱歉哦柠柠。”

　　她发现自己没什么可以感谢方柠的，话到了嘴边，就剩下一句抱歉。

　　方柠轻笑着摇了摇头，“不用说这些的。”

　　况且。

　　是我要感谢小橙姐姐才对，原本是一个人孤单的新年，和以往一样在冰冷冷的屋子里数着时间，现在却能够过来一起过年。

　　温暖的环境，有些别扭但对她来说是欢快的氛围，吃上热乎乎的饭，还有回到房间时短暂的二人世界。

　　玩游戏的那两个小时虽然只是做给苏桃看的，但她何尝不是很享受呢？

　　就像真正有了个家人一样。

　　就像话里说的一样，你永远是我的小橙姐姐。

　　打地铺就好了，哪里还敢奢求更进一步的位置？

　　只希望，苏桃姐姐能够快一些醒悟过来吧，别让小橙姐姐继续消沉低落。

　　她给不了池小橙安全感，也不想看到她揪心痛苦的模样，所以期望着那一个她有些讨厌的人，能够快点将手伸出。

　　即便辗转难眠，这一夜还是渐渐过去了。

　　清晨醒来，池小橙拿起手机看了一眼后，终于见到了苏桃发给成医生的消息。

　　时间显示是：凌晨四点。

　　她不知想了多久，也不清楚到底想了什么，最终还是求助了外援。

　　兴许这一整夜，苏桃也一样难以入睡。

　　“咚咚”两声，房间门被敲响了。

　　原本还有些迷糊的方柠，顿时直直坐了起来，顾不得爆炸了的长发，转头看向池小橙询问道，“小橙姐姐，苏桃姐姐好像要进来了，现在怎么办，我要钻被窝吗？”

　　假装睡一起的画面，想必能给她非常大的冲击感。

　　然而池小橙轻轻摇头，淡淡道，“柠柠来给我梳头就好了。”

　　“好。”

　　莫名的，池小橙有些期待苏桃苦思冥想了一晚上的行动。

　　从成医生那个马甲得到的消息来看，苏桃没有放弃。

　　她坚强地挺了过来，而不是面对柠柠的攻势而选择退出。

　　那么桃桃，接下来你又会怎样把我“抓”回去呢？

　　随着池小橙的一道应声，苏桃打开了门，缓缓走进。