第274章 记忆碎片·橙子发卡

在苏桃进来的第一时间，池小橙就看向了她的脸，想通过她的表情，分析出现在的心理活动。

　　出乎池小橙意料的是，苏桃脸上虽然有着疲倦，但并没有意料之中的崩溃或者懊恼等表情。

　　看起来倒还……颇为自信？

　　她没有走得太近，只是站在门内一点，略微嫌弃地看了眼方柠，转而又挂起了笑容，“我还以为你们没起床呢，早餐已经准备好了，一会儿洗漱完就赶紧吃东西吧。”

　　池小橙又认真地多看了一眼苏桃。

　　确实没发现什么不对劲的地方。

　　她和方柠对视了一眼，不清楚苏桃到底是什么情况，索性都露出了笑容，应声点头。

　　等到苏桃出去后，才窃窃私语了起来。

　　而到了外面的苏桃，在将门关上后，脑海中闪过了方柠的刚刚给池小橙梳头的身影。

　　先是一抹不悦在脸上，随后是不屑一顾。

　　是的，她已经彻底想明白了。

　　根本不用去纠结那么多池小橙和方柠之间的关系，甚至是司辰和东方阳，都不用担心那么多。

　　因为她已经决定了要唤醒小橙的记忆啊！

　　她昨晚没有求助任何人，偷偷找了一晚上唤醒失忆症患者的记忆的方式。

　　现在的她，已经掌握了一种最为稳定，也最为自信的记忆唤醒方式。

　　只等唤醒小橙的记忆。

　　她重新爱上我。

　　方柠？定叫她有来无回！

　　确认小橙绝对会继续喜欢我，那么其他的对手根本不需要在乎的好吗？

　　她有恃无恐，暂时也将心中阴暗的一面压制下来。

　　正是这样，反倒让池小橙摸不清苏桃的情况了，看得她都想戴一个状态眼镜看看是怎么个事。

　　直到三人吃完早餐，苏桃这才笑眯眯地看向方柠，想支开她，“小柠昨晚睡得怎么样，不熟悉果然不太好吧，今天打算什么时候回去呀？”

　　笑中带刀，一副想要赶人走的样子。

　　直至这时，池小橙才露出点点发自内心的笑容。

　　这才对嘛，还以为桃桃你真的一点反应都没有呢。

　　多点攻击性，再多点占有欲，不这样你怎么把我留在你的身边呢？

　　她自以为隐藏得很好，方柠又怎么听不出苏桃言语中的驱逐呢。

　　小家伙将盖在脸颊一侧的长发拨弄开来，露出灿烂又单纯的笑容，“我在猫咖那边的假放三天呢，昨晚和小橙姐姐商量了一下，打算在这里住三天。”

　　“所以……可能要暂时打扰苏桃姐姐了。”

　　灿烂的笑容像是没读懂苏桃言语中的意思，又像是故意展示的回击。

　　仿佛在说：她也终于能和小橙姐姐亲近一点了，怎么可能这么快就被赶走？

　　苏桃大可下达更重的逐客令，只是池小橙还在，现在的她也不会选择撕破脸皮。

　　只是那眯起的笑容僵硬了许多，“可是我也有一些话想和小橙说，你这样二十四小时都黏着她不太好吧，相互应该有点私人空间。”

　　说话还有点软，但可以肯定的是，她的占有欲终于开始表现在台面上了。

　　方柠偷偷看了一眼池小橙的表情，想从中得到暗示。

　　但让她失望的是，池小橙自始至终视线都放在苏桃身上，眼神更是止不住其中欣喜，根本没留一点余光给她。

　　眼中的羡慕一闪而逝，方柠继续助攻道，“我也不是黏着小橙姐姐啦，除了房间我也不知道去哪里，客厅光是坐着又有点无聊？”

　　“不过苏桃姐姐有什么想跟小橙姐姐说的，直接说开了就好了，不管是医院的一些事情还是其他，我会回避的。”

　　啧！

　　苏桃垂下眼帘，对方柠的不喜欢更重了。

　　说得像个女主人一样，明明在这里，在这个家，我才是那个女主人！

　　不过也无所谓了，方柠兴许也没想到那么多，苏桃你是正常人，不能以小人之心度君子之腹。

　　她索性跳过方柠，看向了池小橙，“那小橙，中午的话，我有些事情想和你说，你能抽出时间跟我聊聊吗？”

　　“当然可以呀。”

　　浅浅的小虎牙露出，池小橙笑得很灿烂。

　　桃桃，主动了呢。

　　于是回到房间后，池小橙想了想还是没回成医生账号上的消息。

　　问题自然是关于唤醒她记忆的事情。

　　她能给出意见，也能诱导苏桃去行动，但她不想那样做。

　　想看看苏桃一个人到底会怎么做。

　　很快来到中午，方柠以出去散散步为理由，主动离开了这个家。

　　苏桃也在吃完午饭顺便照顾池小橙吃药后，钻进了她的房间。

　　她的手放在口袋里，有点紧张。

　　坐到床边的时候，第一时间不是开口，而是拿出手机，看了眼成医生的微信，确认没回复后，长吁了一口气。

　　池小橙就坐在床上，被子盖住了腰部以下的位置，空调吹得她皮肤有些干燥，显得比往常要病态一点。

　　见苏桃表情紧张，池小橙轻声问道，“苏桃姐姐，所以到底是什么事，要特意避开柠柠说呀，是关于我的病情吗？”

　　“不是和生病有关的事情。”苏桃摇了摇头，从口袋拿出了一个小小的发卡。

　　那是一个带点卡通的小橙片发卡，发卡边还有一张小巧的绿叶点缀。

　　苏桃将发卡放在手上，询问道，“小橙，你还记得这个东西吗？”

　　唤醒记忆最简单的方式，便是触景生情。

　　某个和记忆中印象深刻的场景，或是物品，或是人。

　　橙子发卡，完美符合了以上条件。

　　既有美好的回忆，又有让小橙痛苦的回忆。

　　两种记忆掺杂，对于潜意识的冲击一定很大，有这个东西，一定能够唤醒小橙的记忆！

　　她昨晚调查了解了一晚上，如果是普通失忆的病人，确实有可能会被唤醒。

　　但她不知道池小橙是演的。

　　正如某一句常说的话。

　　你永远也无法叫醒一个装睡的人。

　　何况这个装睡的人，还有着中级演技。

　　池小橙好奇地看着她手中的发卡，“好像有点眼熟，这个是什么呀，苏桃姐姐你打算送给我的新年礼物吗？”

　　苏桃俏脸已经沾上喜色了。

　　眼熟就对了！

　　这不是我的新年礼物，而是曾经你喜欢我的证明啊！

　　苏桃攥紧了一只藏在口袋手，眼神也渐渐变得坚定自信了起来。