第275章 失败

苏桃抓过池小橙的手臂，橙子发卡被塞到了她的手心。

　　少女亲切的声音中带着一点回忆，“小橙你可能不记得了，这个发卡是我们感情的证明，藏着我对你的喜欢。”

　　“那个夜晚，我们一起出去逛街，来到商场的精品店，我看到了这个发卡，觉得跟你很搭就买给你了。”

　　“那时我为你戴上，你可是笑得非常开心和满足呢，这些你还记得吗？”

　　苏桃盯着池小橙的脸颊，想判断她的表情变化。

　　为此，她特意先藏了后面滨江大桥的危机和表白被拒绝，企图以最小的代价唤醒池小橙的记忆。

　　这样的小心思，往往是自私的证明。

　　然而，池小橙的表现让苏桃失望了。

　　女孩无法理解地摇了摇头，表示对苏桃说的这些没有一点印象。

　　心中有准备，苏桃也不气馁，她知道接下来才是大的。

　　惊险的追逐、侥幸逃脱的柳暗花明。

　　生日快乐、白玫瑰、烟花、轻拂而过的晚风，前所未有的氛围下，池小橙大声地说出了她的心里话，对她苏桃进行了表白。

　　希望，她能成为她的女友。

　　定下关系，从牵住手腕，变成十指相扣。

　　结果却是，在那样绝佳的氛围下，苏桃拒绝了。

　　绝望、懊悔、关系恶化、轻生、死亡未遂……

　　正是从那个时候开始，事情就逐步往不正常的方向发展。

　　这样一份沉重的记忆，也是苏桃认为能轻松唤醒池小橙记忆的原因。

　　确认池小橙对她刚刚说的话没有反应后，苏桃表情就认真了许多，先打了一针预防针，“小橙，我接下来要说的话对你来说可能很恐怖，还会让你头疼无比，你…你要做好心理准备。”

　　池小橙表情依旧觉得奇怪无比，“苏桃姐姐，你有什么话直说就好了，你现在又像之前在医院那样子奇怪了哦。”

　　面对池小橙说的奇怪，苏桃毫不在意。

　　她沉声道，“其实，这个发卡之后所发生的故事，比我刚刚说的要更加复杂。”

　　苏桃下定了决心，不再隐瞒，她体会过池小橙轻生后的绝望，将这个“故事”描绘得有声有色。

　　最后，还忍着心中的疼痛，说出了她拒绝表白的那一段内容。

　　只是说完后，她没有第一时间对池小橙道歉。

　　而是紧紧注视着池小橙的表情。

　　女孩听完她说的话后，表情陷入了一瞬间的呆滞。

　　好像有什么痛苦的事情冲上头脑，让她嘶哑地皱眉轻吟一声，伸出一只手便捂住了额头。

　　苏桃见状心中紧张无比，迫切地想去关心池小橙，但又怕打断了她现在的情况。

　　想必，现在的小橙很痛苦吧？

　　记忆融入脑海，先承受完痛苦的事情，然后才是那些美好的回忆。

　　小橙，再坚持一下，再坚持一下就好了，等熬过去，咱们就可以在一起了。

　　你曾经所期望的表白、喜欢、爱，甚至情侣的身份，我都可以满足你的，我们在被窝里腻歪一整天，今后无论如何，我也会继续陪伴在你的身边。

　　就算是你的病娇，我也不会继续逃避。

　　所以再撑一撑，熬过去现在痛苦的记忆就好了。

　　即便只是一小会儿，苏桃的掌心还是在不知不觉间有了细汗，大概有差不多20秒，池小橙紧皱的眉毛才舒缓开来。

　　抬起眸后，微微喘气，“苏桃姐姐，你说的这个……”

　　她语速缓慢，还没说完，苏桃就激动地抓住了池小橙的肩膀，“小橙，你全都想起来了对吧！”

　　笑容，出现在了少女的脸上。

　　可想象中池小橙同样激动抱住她的场面没有出现，而是一副“真拿你没办法”的无奈表情，“苏桃姐姐，虽然你的故事讲得很精彩，但发生那样的场面果然太奇怪了吧。”

　　池小橙伸手，摘到了苏桃放在肩膀上的手臂，“发卡确实是你买给我的，可后面的事情哪里有发生过，还开车追逐，飞跃大桥，之后又告白，苏桃姐姐你这个场面拿去拍电影挺不错的。”

　　像是没注意到少女渐渐呆滞的表情，池小橙依旧在点评着刚刚她说的故事。

　　直到苏桃发出难以置信的声音，“小…小橙，你在说什么？”

　　池小橙歪头淡淡道，“我在说你刚刚讲的故事呀，那是你做的一个梦吧？”

　　“梦？”

　　眼前的女孩没有恢复记忆，甚至还曲解了她这个故事的意思，刚刚的头疼难道不是恢复记忆的前兆吗，现在又是怎么回事！

　　自信满满的一招没有效果，苏桃再也无法保持一开始的镇定了，大声对池小橙追说道，“小橙，我说的不是故事，而是真正发生的事情啊！”

　　“真正发生的事情？”

　　池小橙眼神中的玩笑也渐渐减少了，“苏桃姐姐我已经很配合你了，你就不要再说这种话了，我对这样的事根本没有一点印象。”

　　“你怎么可能没印象！”

　　苏桃急了，她没能稳住自己的情绪，声音愈发激烈，不断复述：

　　“那天是12月25日，你的生日，我们一起躲避了危险，你和我都受了轻伤，然后我送了你白玫瑰，你跟我表白说希望成为我的女朋友…”

　　“还有，在我拒绝了你之后，你…你接受不了这样的现实，写了一封遗书之后选择了轻生……”

　　“对，遗书…遗书！”

　　苏桃慌忙地转身，走向了衣柜旁，“小橙你等我一下，我把你之前写的遗书给拿出来，看到那个你一定能够回想起来的。”

　　记忆唤醒失败，让苏桃下意识以为想唤醒池小橙的记忆非常困难。

　　接下来会跟方柠、东方阳等人越走越近，而离她苏桃越来越远。

　　昨夜强行压下的慌张，在这一刻席卷而来，令这位坚强的少女失了分寸。

　　很快，苏桃将那一封保存完好的遗书拿了出来，连忙放在了池小橙的面前，“小橙…小橙你看这个！”

　　这份遗书的含金量，对于记忆的冲击力，远比发卡要来得强烈。

　　是她苏桃的底牌。

　　可即便祭出底牌，苏桃的心也无比紧张，甚至害怕。

　　怕池小橙对这遗书没有任何反应，害怕所喜欢她的那个可爱女孩。

　　越走越远。