第276章 爱是一个轮回

遗书摆在了池小橙面前，放久了纸张有点褶皱，依稀能看到边角的某一处被用力攥过的痕迹，此外还有一滴又一滴的干涸的水印。

　　即便不看上面的文字，光看纸张的外表就能让人脑补到，拿到遗书的那个人在那一刻一定非常伤心。

　　泪水模糊了字迹，轻薄的纸被攥出一圈又一圈的痕迹。

　　在苏桃眼里，池小橙在很认真地看着遗书上的内容，一动不动就像真的在回忆曾经的事情。

　　实际上，池小橙也确实陷入了回忆。

　　信纸上的内容，是她不愿意回想的记忆，那时的她付出了一切，虽说假死是计划中的一环，可到最后，她还是投入了全部的感情。

　　可换来的，是拒绝。

　　桃桃啊桃桃，你如果以前就这样在乎我，那该多好？

　　池小橙承认，她这两天看着苏桃急的样子，觉得有些开心的同时，也有点心软。

　　她也急是一方面，但她喜欢看到苏桃以各种方式展现出对自己的在乎。

　　而本来有的心软，在看到这张遗书后，又渐渐坚定了起来。

　　自己不正是为了避免重蹈覆辙才决定提升桃桃的占有欲吗？

　　现在心软，未来就有可能因为各种事情而后悔。

　　于是她从遗书回神，很是平淡地说道，“苏桃姐姐，虽然不知道你怎么弄来的这个东西，上面也确实是我的字迹，可这样的玩笑并不好，我现在活得好好的，怎么可能会死和写遗书。”

　　底牌没有效果，急得苏桃立刻抓住了池小橙的肩膀，“不是的，那个时候是小橙你轻生的时候写的，但轻生失败了，所以现在才活得好好的！”

　　池小橙皱了皱眉，“那你告诉我，我为什么要轻生？”

　　苏桃立马回道，“当然是因为你那个时候表白我，喜欢我，但我拒绝了，你接受不了所以轻生了。”

　　“所以这根本就是无稽之谈啊。”池小橙也没了耐心，努嘴道，“就先不说我会那么简单就轻生的事情了，单说我表白你这点，苏桃姐姐你觉得这有可能吗？”

　　“这怎么没有可能！”

　　“我完全不记忆这样的事情，苏桃姐姐如果这是你想要拍摄视频或者写小说需要灵感和素材，所以来找我聊这些东西，那我也就一笑而过了。”

　　池小橙不耐烦地将遗书给推了回去，还转了半边身子，表示不想和苏桃继续聊下去了，“这个话题就到此为止吧，莫名其妙的我完全搞不懂你在说什么，如果是累了的话就多去休息。”

　　她的记忆，仍旧错乱。

　　甚至没有因为苏桃打出的一张张牌影响一分一毫。

　　苏桃哪里想过这样的场面，大脑甚至失去了冷静思考的能力，只是着急地吐出一句又一句本不该说的话。

　　“小橙，我真的没有骗你啊，这不是剧本也不是梦，更不是什么小说情节。”

　　“你的记忆之所以没有这些印象，是因为你记忆错乱了啊！”

　　“你失忆了，产生了错误的记忆，然后自动屏蔽了有关我的许多感情，在以前你是非常喜欢我的，这些你全都忘记了啊！”

　　池小橙给了她台阶，刚刚的话留了二人关系缓和的余地。

　　苏桃不想就这样结束，索性撕破了隔绝二人最后的一块面纱，将真正的问题摆在台面上。

　　几乎是逼迫着得到池小橙的回应。

　　茶色的长发伴随身子轻轻颤动了一下，池小橙转头的表情已经变得有些厌烦了，“一直都是说这种你说够了没有啊，我都说不记得了你非要编排这些有的没的，如果我真的记忆错乱了，为什么没有一个人跟我说？”

　　“就连医生们也没说什么，你就在这里胡言乱语。”

　　“苏桃姐姐你自己出去冷静一下吧，你说的这些事情实在是太荒谬了。”

　　“我以前会表白你？怎么可能！”

　　最后的一句，语气坚定无比，像极了曾经苏桃拒绝池小橙的语气。

　　在一切开始的源头。

　　在地下室。

　　池小橙说着爱和表白的话。

　　而她苏桃，也是这样字字诛心的拒绝。

　　脑子开始乱作一团，心中哽咽，那厌烦的表情让苏桃幻视到了池小橙刚从医院醒来的那一瞬，表情同样是那样讨厌。

　　好不容易恢复的一点关系，好不容易她喊自己苏桃姐姐。

　　下定决心唤醒她的记忆后，换来的却是这样的结果？

　　那接下来呢？

　　无法唤醒她的记忆，小橙接下来也会继续讨厌自己。

　　为了远离，她就会刻意去接触方柠，东方阳和司辰趁虚而入，等一切都有了结果，她再恢复记忆，还有用吗？

　　哀求的话语，情不自禁从苏桃口中吐了出来，“小橙…求你了，不要这样……你忘了吗，你以前都是喊我桃桃的啊，带着爱意和喜欢喊我的名字。”

　　“苏桃姐姐什么的，那早就已经是过去式了啊！”

　　“那是小时候才有的称呼，是我们初中甚至高中时候的称呼。”

　　“可我现在更想你喊我桃桃啊，从我们大学开始，从你在地下室表白我开始，从那个时候喊我桃桃的你哪去了！”

　　颤抖的手，再度伸向了池小橙的肩膀，企图以最亲密的称呼来唤回她的记忆。

　　但她更激进的言语所换来的，是更沉重的拒绝。

　　池小橙转身，直接将苏桃伸过来的手拍开，大声训斥道，“你能不能不要再无理取闹了，每次都莫名其妙的，一直烦我，能不能去找一些你喜欢的事情去做啊！”

　　时钟是圆形的，时针、分针、秒针转圈循环着每一天，就好像在说：时间是一个轮回。

　　从1开始，转了一圈后达到的不是24，而是0。

　　犹记得在高中毕业的暑假吵架时，她对小橙说的好像就是这么一句话。

　　说她不懂事，说她每天缠着自己，说她整日无事可做。

　　她曾有无数次伸手就能抓住小橙的机会，点头就能得到女孩的爱。

　　结果现在，女孩如她所愿。

　　不再病态了。

　　变成正常了。

　　明明愿望达成了，为什么心中的后悔，比任何情绪都要强烈？

　　难道没了病态的一面，对我的爱和喜欢就一定会一起消失吗？

　　名为“轮回”的天平曾经向她倾斜，而现在，似乎正一点点向池小橙倾斜。

　　双方那名为“爱”的砝码本就不对等，又如何达到平衡？

　　耳边，好像传来了程程曾经说过的一句：这是你选的结果，不是吗？

　　无法唤醒小橙的记忆，她现在已经不知道怎么办了。

　　后悔，还来得及吗？