第277章 偏执的开始

第277章偏执的开始沉重的心像是堕入深渊的人，随着永不见底的下沉，周遭尽是孤寂和冰冷。

　　抬头，也无法看到一丝光芒。

　　苏桃灰溜溜地离开房间了。

　　她不敢大声训斥池小橙，反驳的到了嘴边又不知如何开口，手中拿着那一封遗书，毫无意识地攥紧。

　　指甲穿透轻薄的纸张，又重重渗入掌心肉内，留下一道道深褐的印子。

　　苏桃站在客厅沙发前，垂着头看向地板，原本飒爽的高马尾因为低头的动作散乱落下，头发凌乱地盖住了脸部，让人看不清她的表情。

　　唤醒记忆的方式完全没用。

　　小橙又对我不耐烦了起来。

　　她明明对发卡有反应了为什么还是那个记忆错乱的样子，难道她的记忆根本就无法唤醒吗！

　　被删除了？

　　不…不对，医生们都说过了这是关乎她潜意识的事情。

　　难道她潜意识就那么讨厌我吗。

　　我真的有那么讨人厌吗。

　　我们曾经留下的美好真的就一点都不作数吗。

　　我懊悔过了。

　　坚定过决心了。

　　也想好好去喜欢你了。

　　还愿意接受你的病娇。

　　只要你能重新喜欢我就好了。

　　可为什么还是不能和一开始那样在一起！

　　难道跟我在一起，就只剩下痛苦了吗！

　　苏桃敛下眸，脑海中陡然想起司辰昨天说的一句话。

　　——你退出不就好了。

　　“退…出……”

　　苏桃呢喃着这两个字，心中的梗塞更重。

　　被压力，感受揪心与痛苦，又总是因为小橙的记忆而劳心费神，如果退出的话，就不用烦恼这些事情了。

　　不去刺激小橙，她不会恢复记忆，也感受不到痛苦，能够一直笑着生活下去。

　　而她们此前亲密到“爱”的关系，也不过是回到了初中时代那般。

　　她跟在身后，亲昵地喊着苏桃姐姐。

　　曾何几时，自己以前的愿望，就是希望小橙变回小时候的那个她呢？

　　说着假装喜欢她的话，思考怎样才能让她不再病娇，从而回到从前安稳的生活。

　　哪里像现在，因为“喜欢”和“爱”这两个词，累得身心俱疲。

　　“我到底是什么时候发生改变，从而也喜欢上小橙的呢？”

　　苏桃颓废地坐到了沙发上，脑袋靠在椅背，无神地看着天花板。

　　因为她轻生之后？

　　还是后面她保护自己的意外死亡？

　　又或者本来就喜欢她只是没发觉自己的心意？

　　还是听多了她一声声偏执的喜欢，受影响而产生了也喜欢她的错觉？

　　“明明我们都是女生……”

　　唇角呢喃着这句话，苏桃不记得到底是怎样喜欢上池小橙的了，毫无疑问的是，她确实喜欢池小橙。

　　起初待在她的身边会感到轻松舒适，迷恋她身上的味道，还有那温软的唇；又发现自己渐渐地离不开她，然后到现在因为方柠和东方阳等人吃醋、生气、不开心。

　　假如现在退出了，和小橙一直是曾经的姐妹关系，那还能在一起吗？

　　苏桃尝试想象了一下那样的未来。

　　然后她发现自己无法想象下去，每当想到池小橙未来会嫁给别人，她的内心就有一种拒绝的揪痛感。

　　视线游离在客厅中。

　　又瞥到了玄关前，那一双柠檬色的毛拖。

　　那个暂时离开、身材娇小的方柠，还会从外面回来，今晚也会和小橙一起睡。

　　那原本有些犹豫的眼神，陡然变得狠厉了起来。

　　“退出？绝不！”

　　苏桃将那封遗书攥成一团，起身狠狠地甩进了垃圾篓里！

　　这和跟司辰说的气话不一样，她现在确切地意识到，自己不能失去小橙，从小就是被支撑着向前，到了大学也是如此，即便是吵架的那几个月，她同样没有多少的开心。

　　只有在小橙身边的时候，她才能感到一丝的放松。

　　那个香囊，她的怀抱，还有一起逛街约会时的回忆，那就是最好的证明。

　　“不…不对，是小橙没办法离开我。”

　　苏桃的视线，从柠檬色的毛拖转向了池小橙所在的房间，头发散乱披在肩头，双眼血丝布满，显得有些通红。

　　“从小到大，即便是在大学之后，小橙如果离开我会受伤的，以前被人欺负，到了大学又被舍友霸凌。”

　　“司辰无利不起早，他说追求小橙，一定是因为小橙身上有他能获利的地方。”

　　“方柠是孤儿，被小橙救了，只是贪恋小橙被救赎时的感觉而已，她那么弱小万一小橙哪天生病了她都没钱给小橙治病，反而还会成为蛀虫一直蚕食着小橙的营养。”

　　“东方阳…东方阳他…他…他是傻子，那样的世家大族如果针对小橙，他肯定保护不了的，会被卷入上层人的漩涡中。”

　　苏桃宛如想通了一切，眼神越来越坚定，“是啊，小橙只有和我在一起，才不会受到伤害，所以不是我离不开小橙，而是不能让她受伤。”

　　“所以我不可能退出！”

　　她还不能绝望，只是自己现在记忆唤醒失败而已，医生们还没出手，也还有其他的手段能唤醒小橙的记忆。

　　至于小橙会痛苦什么的……

　　已经没办法了，那是必须的，只有遭受痛苦后才能感受到更多的美好。

　　抱歉哦小橙，这一次，就稍微让我自私一点吧。

　　为了我自己，也是为了你。

　　她深吸了一口气，然后重重给了自己一巴掌。

　　疼痛使她冷静了许多，遮掩脸上的掌痕后，敲响了池小橙的房门。

　　面色如常，且很是诚恳地道歉。

　　就像是刚刚一系列的事情完全没发生一般。

　　并且苏桃很有分寸，知道池小橙现在可能心情不好，道歉了之后，也没第一时间祈求池小橙的原谅，而是表明了自己的态度后，便转身而出。

　　很正常，正常得有点不正常。

　　也正是在这个时间，池小橙才有机会，背着她偷偷戴上状态眼镜。

　　而这一次刷新的状态，才真正让池小橙感到意外。

　　【苏桃】

　　【身高：166】

　　【体重：97】

　　【规模：C】

　　【当前状态：自责、极度缺乏自信、急躁、过度犹豫、轻度精神恍惚、轻度自我厌恶、中度压力、中度妄想、食欲不振、睡眠不足、上火、生理期、自控力偏低、自我欺骗、轻度偏执】