第278章 占有欲大于喜欢

【对宿主的普通好感度：99（她彻底将你视为了生命中最重要的人）】

　　【对宿主的爱情好感度：75→79（因为你的失忆，她越来越明白了自己真正在乎的人就是你，理性下沉的状态下，她的思考方式会变得愈发单调，你的任何一次“离开”都会让她难以接受，进而错误地认为是越来越喜欢你；

　　这样的喜欢和爱是偏执与扭曲的，可即便如此还是让她强迫自己并达到了爱情的及格线；

　　她有了必须和你在一起的坚定决心，甚至以此开始正视你和她的性别观念，尝试去忽略并超越这一份观念，偏执扭曲的爱并非传统爱情，继续以此方向发展，后续数值的提升难度将会加倍）】

　　【对宿主的占有好感度：69→80（方柠、东方阳、司辰给她带来的危机感让她无法再继续逃避，记忆唤醒的失败让她认清了现实，她明白不将你抓在手里，你可能就会被别人抢走；

　　压力与危机感让她变得急躁，理性下沉她无法如常理智思考，潜意识已经认为占有你并排除其他危险这一点，要大于喜欢上你；

　　她的思维中，将你“抢回来”的愿望已经大于了让你重新爱上她，为此她会开始使用部分卑劣且偏执的手段）】

　　80是一个门槛，达到80就算达到了全新阶段。

　　并且数值越高，提升的难度也越困难。

　　不枉自己又和苏桃闹了一次别扭，她的占有欲终于反超了喜欢。

　　稍微有点偏执，但没到病态。

　　如果放在之前，池小橙这个时候就已经可以收手了，但她想了想，还是认为可以再激一下苏桃。

　　系统的数值也给出来了，到100才是完全病娇。

　　而之后提升的难度，也会越来越高，到90点的时候，桃桃稍微有点病态，又满眼都是自己，那个时候就刚刚好了。

　　池小橙觉得自己之前假装病娇也就90点的程度。

　　现在虽然有点不正常了，偶尔不能自控，但理智什么的都是在的，换算一下的话……

　　“我对桃桃的占有欲，应该就是75点左右？”

　　池小橙不是很确定，自己对自己的评价一般会有点微小的误差。

　　她索性直接问系统道，“统子你觉得我对桃桃的占有欲会有多少。”

　　【额……7、75吧】

　　“看来你和我想的差不多，不过一直压力桃桃也不是个事啊，既然都到80了，之后等她主动，还是要给点奖励的吧。”

　　她之前真的怕苏桃会爆掉选择退出。

　　过火的压力显然不太行。

　　那就……

　　“系统，再购买一个解压香囊。”

　　【1000情绪值已扣除】

　　有这个在，应该就可以稍微让桃桃轻松点吧？

　　池小橙唇角勾起笑容，同时拿出手机，她现在还处在失忆状态，当然要继续演下去。

　　于是她打开了东方阳的微信聊天，“东方阳，有没有空，我有个事想跟你说。”

　　中午，远在京城的东方阳还躺在自己床上和钱清双排上分，忽然就看到了顶端弹出了ID名为“小蠢货”的消息。

　　吓得他一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来，“我超，出大事了！”

　　耳麦里，传来钱清疑惑的声音，“大呼小叫的，发生什么事了，还有准备开团了，别暴毙。”

　　“还开什么团啊，我得挂机了，这下是真的出大事了，总之钱清我一会儿再跟你聊，先挂了你的麦了。”

　　说着东方阳直接退出挂机，但想了想挂机又不太好，反正只是消息回复也好像不是很着急，于是又连上了语音，“算了先打完吧，我假装不在就行了。”

　　兴许考虑到的是东方阳家族的某些事情，钱清识趣地没有多问，光速开了一波好团之后，主动退出了语音。

　　直至带着队友拿下胜利，东方阳才连忙看向池小橙发来的消息。

　　“大过年的，刚收了我的礼物，现在问我有没有空，说有个事想跟我说……”

　　东方阳呢喃了几句话，霎时瞪大了眼睛，“难不成！池小橙她…想向我表白？”

　　一时间不清楚怎样回复的他，直接给好兄弟司辰打了个电话。

　　对面传来无语的声音，“大年初一的大中午，你不去应酬，给我打电话是有什么毛病？”

　　东方阳没理会司辰的拌嘴，深吸了一口气，“司辰，我告诉你一件事，你千万不要惊讶，然后给我好好分析分析。”

　　“你说。”

　　“池小橙她…好像要向我表白了！”

　　司辰：“？”

　　司辰：“傻啵。”

　　“嘟嘟嘟——”

　　电话直接挂断，东方阳不解地挠了挠头，“司辰是不是嫉妒本少爷了，怎么还骂人啊。”

　　没了好兄弟的支援，东方阳也只能硬着头皮上，考虑到一会儿可能还会打视频通话，他索性换了一件将帅气与身材共同衬托出来的帅气白衬，这才小心翼翼地给池小橙发了两个字，“我在。”

　　然后陷入了无尽的紧张中。

　　满脑子都是如果池小橙真的表白，要不要答应。

　　如果答应了的话，那么同样喜欢自己的苏桃又要怎么办？

　　她们之间的姐妹情，该不会因为本少爷而破裂吧！

　　不过在紧张过后，东方阳就发现自己有点小丑了，池小橙根本不是找他表白的。

　　小橙：“就是今天早上开始，苏桃姐姐好像变得有点不正常了。”

　　东方阳叹了口气，不知是遗憾还是什么，回复道，“怎么个不正常法，会不会是误会？”

　　小橙：“肯定不是误会，她早上跟我说什么被车撞，我还轻生，差点死了的事情，还说了什么喜欢、表白我之类的，这也太奇怪了！”

　　小橙：“我感觉苏桃姐姐精神有点问题，要不东方阳你给她请个心理医生给她看看吧。”

　　看着消息，东方阳叹了口气，“看来池小橙的记忆错乱更严重了，哪里是苏桃精神有问题，明明是她有问题啊！”

　　苏桃把你当亲妹妹，喜欢的又是我，怎么可能表白你呢？

　　吐槽过后，东方阳也觉得，这件事情不容小觑。

　　针对的不是话题中的苏桃，而是成为他聊天对象的池小橙！

　　他怎么也没想到，池小橙的记忆错乱竟然还会加重。

　　现在的话，恐怕唤醒她的记忆也会成为一个难点。

　　至少，戏要继续演下去，不能让池小橙发现不对劲的地方。

　　然后再……

　　思考之余，东方阳又收到了一条让他惊讶的消息，而消息发来的对象，是苏桃。