第279章 不正常的人，到底是谁

消息来自苏桃，并且问得很直白。

　　苏桃：“东方阳，你是不是喜欢小橙？”

　　在此之前，即便知道东方阳可能喜欢小橙，苏桃也不会这样直白地去问。

　　就像找别人借钱一样，有些话一但说出口了，那么双方的关系就要变质了。

　　她依旧将东方阳当作好哥哥，也不希望和东方阳的关系烂掉。

　　但！

　　今时不同往日。

　　池小橙记忆错乱，除方柠外，就属东方阳的威胁最大，再犹豫不决继续等下去、继续逃避，和将小橙拱手让人有什么区别？

　　她苏桃不能和之前一样踌躇不前，既然想把小橙抢回来，就必须要去行动！

　　我不会退出。

　　该退出的是你，东方阳！

　　少女变得坚定的想法好像真的传给了正发愁的东方阳，他看着那一条消息，面容惆怅地叹了口气。

　　首先，他东方阳是一个正常的男人。

　　其次，池小橙无论从哪个方面来看，都是漂亮又可爱的美少女。

　　就是人矮了点，胸平了点、脑子蠢了点，看着呆呆的，但性格挑不出什么毛病。

　　怪可爱的。

　　非要说很喜欢也不算，但要说一点好感都没有是假的，他东方阳又不是什么小说里的太监男主，更别说，池小橙喜欢他这先入为主的思维，让他很难不去在意对方。

　　而他最不想面对的，就是此类的场面啊。

　　心中纠结了一下之后，东方阳没打算隐瞒自己的内心想法，但又觉得，直接回复对池小橙有些感觉也太尴尬了。

　　他打算用个高情商一点的回答来避免尴尬，“不喜欢池小橙的是这个（大拇指）。”

　　然而苏桃看到回复的消息，脸色立刻冷了下来。

　　东方阳她果然喜欢小橙！

　　放在之前，她还会怯懦，但现在。

　　苏桃迅速地发过去了好几条消息。

　　“东方阳，小橙是我的！”

　　“真正喜欢她的人是我，即便你们关系也很不错，但我绝对不会将她让出去的！”

　　“我会恢复她的记忆，让她和以前一样爱我，小橙是不会喜欢你的，你死心吧！”

　　连续三句话，连续三个感叹号，将她的心意表达得明明白白。

　　以前的她，是绝对不会这样直白，还对关系好的朋友说这些容易决裂的话，可现在。

　　将这些话说出，苏桃竟然感觉心中有股说不出的畅快感。

　　憋在心里的某些东西，得到了释放。

　　而东方阳，她看着苏桃发来的消息，也是不禁感慨。

　　“苏桃她，终究是变了啊，完全不似曾经那个可远观而不可亵玩的白月光了。”

　　东方阳看着消息，攥紧拳头，“只是没想到，池小橙两次的差点死亡，叶良和萧鸣那家伙给她带来的打击，竟然会这么大。”

　　“她为了占有本少爷，竟然编织这样的谎言！”

　　“知道池小橙也喜欢我，而我送了一条项链作为礼物给那个小蠢货，于是苏桃她吃醋了，说着什么喜欢池小橙的这种话，来暗示我让我别喜欢池小橙只喜欢她！”

　　东方阳痛心地捶了一下胸口，“苏桃啊苏桃，你喜欢我就光明正大地追求我啊，怎么能因为有危机感而做出这样卑劣的行为呢！”

　　他最担心的事情还是发生了。

　　因为自己的魅力。

　　这对感情深厚的姐妹，有了裂痕。

　　“不过目前来说，这姐妹俩之间的问题更大，还是先治疗为主吧，总之要先稳住这两个人。”

　　他东方阳，愿意为之牺牲！

　　于是回复道，“既然你都这么说了，那我就退出吧，我保证不会主动去追求她。”

　　反正，那小蠢货那么喜欢我，无论怎么说都会主动追求我的，先解决这两个人的情况吧。

　　东方阳对于情情爱爱的事情看得比较开，这样一回复之后，反倒给苏桃整不会了。

　　她这样直白地说出去，都做好了和东方阳敞开天窗说话，甚至严重到可能会双方决裂的准备了。

　　结果……

　　东方阳居然这么直接就退出了？

　　他不喜欢我对吧，他喜欢小橙的对吧。

　　我一句话他就退出了？

　　本来想法偏执，隐隐要黑化的苏桃顿时熄火了，完全不知道怎么去回应对方的这一句话。

　　怎么想都想不明白东方阳放弃的理由。

　　“不过以他的性格，应该不会说假话才是。”

　　排除欲擒故纵的可能性，难道东方阳是将我和小橙都看做了妹妹看待，所以才成全我们选择退出？

　　正如苏桃将他当作哥哥，她认为东方阳也是将她当作妹妹的。

　　同理面对池小橙也是这样一个思维，只是苏桃没想到，东方阳将池小橙当作妹妹的同时，竟然也被小橙的可爱所吸引。

　　而现在，当哥哥的知道两个妹妹有感情。

　　考虑到关系之类的因素，选择退出。

　　就像池松哥，也是暗示过会无条件支持二人的选择。

　　霎时，苏桃有想哭的冲动。

　　东方阳，是我误会你了，对不起！

　　在心中默默道歉过后，苏桃心中原本对于东方阳的敌意，也消散大半。

　　同时对刚刚自己说得过重的话道歉，然后道，“那东方阳，关于我想唤醒小橙记忆这件事情，我还能继续找你帮忙吗？”

　　“当然可以。”东方阳回复迅速，甚至发了语音，“你能迈出那一步，做出这样的选择我很高兴，过两年我会让陈医生率先回来的，你放心吧。”

　　“谢谢！”

　　面对隔阂，他不仅不介意，声音还依旧和平时一样阳光爽朗。

　　东方阳你放心吧，等小橙恢复记忆，我们在一起了之后，绝对绝对会一起去好好感谢你的！

　　欠的人情已经很多了，那么等小橙恢复记忆，和她重新走到一起，再一同去感谢并偿还吧。

　　不过除了记忆的事情，东方阳也有想跟苏桃说的。

　　那就是池小橙记忆错乱加重的事情。

　　二人稍微对了一下内容，顿时就确定了，池小橙就是因为记忆错乱加重后，她才会唤醒失败的。

　　接下来，需要更加专业的手段。

　　作为掩护，也必须顺着池小橙的错乱的记忆去行动。

　　所以东方阳也跟苏桃约好了，让陈医生随便给她检查一下，做个样子出一份病例报告。

　　来敷衍一下因为记忆原因愈发不正常的池小橙。

　　但信息差所导致的不同阵营中，那个不正常的人，到底是谁呢？