第280章 被忽略的那个人

第280章被忽略的那个人解决完东方阳，不代表苏桃就可以放松警惕。

　　她知道，东方阳只是想抢走小橙的其中一人而已，再怎么说他也远在京城，和司辰一样要一周后才能回来。

　　真正可能会抢走的人，今天就会回到这个屋子。

　　重新回到房间，苏桃揉了揉眉心，想舒缓大脑的疲惫，可即便东方阳说了退出，她心中的不安依旧很是强烈。

　　手机又拿了出来，熟悉的人都还没回消息。

　　司辰肯定是不能找了。

　　成医生和程程的话，苏桃一直没下定决心要不要找他们。

　　前者苏桃是非常信任的，但现在是大年初一，目前苏桃其实知道自己要做什么，只是缺乏了底气和自信，找成医生的话……

　　她相信对方能一如既往地给她帮助。

　　但又聊那种话题，朝对方宣泄情绪，想到对方是个德高望重的长辈苏桃就很不好意思。

　　“算了，还是找程程挨一顿骂吧。”

　　想到这里，苏桃给程程发去了一条消息，“程程，我想唤醒小橙的记忆了。”

　　虽说会被挨骂，但挨骂过后程程给的建议，都很常用。

　　苏桃也不认为，再也没机会唤醒池小橙的记忆。

　　新年期间，程程不用闭关和导师进行研究，自然是手机不离身，回复也很快。

　　只是回复过来的是一个问号，紧接着是一个流汗黄豆的表情。

　　程程：“你别跟我说是发现小橙子要喜欢上别人了，或者是又吵架了，你比急先锋还急，所以就算她之后会感受到痛苦，你也想唤醒她的记忆。”

　　一针见血的一句话让苏桃羞愧地低下了头。

　　她知道程程一直都是希望她早点唤醒小橙记忆的。

　　只是她一意孤行，认为不唤醒记忆也能有最美好的结局。

　　现在回想一下，苏桃真的很想给之前的自己一巴掌。

　　要是小橙刚醒的时候选择唤醒她的记忆，现在就不会这样了。

　　纵使羞愧，苏桃也逃不过回复好友的消息这一流程，索性直言道：“我已经尝试过让小橙她触景生情，想以此恢复记忆了，结果我失败了。”

　　桃子：“她不仅没有恢复记忆，好像更严重了，现在我跟她的关系又僵硬了起来。”

　　程程：“你这是活该。”

　　程程：“你想怎样就怎么样，还用着顾忌小橙子痛苦和病娇的这事作为借口，不管是之前还是现在，做的事情无非都是自我满足。”

　　程程：“我要是小橙子，恨不得一巴掌把你打醒。”

　　桃子：“我…我现在已经知道错了，而且虽然我依旧自私，但我和以前不同！”

　　程程：“哪儿不同了？”

　　桃子：“正如你所说，以前的我只考虑自己，现在我就是为了小橙着想才自私地选择唤醒她的记忆，她是绝对不能离开我的！”

　　毫无根据的自我欺骗，说到底这也是苏桃安慰自己的一种方式。

　　但放在池小橙视角，她并不讨厌这样。

　　反而很喜欢苏桃能做出这样的选择。

　　就是要自私一点啊桃桃，这样你才会时刻看着我，不让我被别人抢走，也不会主动离开我的视线去寻找别人。

　　这样的你我，眼中只剩下彼此后，不就代表未来只剩下幸福了吗？

　　爱和喜欢这两样东西，扭曲一些，偏执一些根本不是问题。

　　在一起能够幸福就好。

　　时间也会稀释一切。

　　果然如苏桃所想，程程狠狠骂了她一顿。

　　说她直，没情商，一直拿以前各种事情鞭尸她，甚至还嘴了一下她那金刚钻都打不了洞的性别观念。

　　说得苏桃无言以对，甚至产生了一种感觉。

　　手机对面和自己聊天的明明是程程。

　　却产生了一种对方是小橙，在借机宣泄情绪的错觉。

　　等被骂完了，建议如期而至。

　　程程：“你的情况我了解了，要我说你最好先别急，这几天尽量跟小橙子恢复关系，然后等医生过来再说。”

　　“上次你说的那个，很厉害的那个医生叫什么名字来着，林医生是吗，反正让他们来唤醒她的记忆准没错。”

　　“你遇到不对的地方又容易急，小橙子不被你弄得更严重才怪呢。”

　　苏桃看着消息，轻轻点头。

　　不愧是好知己，和她现在的想法一模一样，但只是这样还不行，“可这还有几天时间呢，快的话可能两天，慢的话四五天都有可能，方柠在我家的啊！”

　　“就是那个，刚刚说的会抢走小橙的那个人，她的名字叫方柠来着。”

　　“我要是什么都不做，岂不是会眼看着小橙被她抢走？”

　　程程：“那你把她赶走啊，你不是说了她性格很软弱吗，背着小橙子把她赶走不就行了。”

　　桃子：“这……会不会太极端了点，要是让小橙知道的话，她对我的印象会更差的。”

　　程程：“那又如何，你现在不是已经足够自私了吗，再极端点又怎样，不过我告诉你，底线是必须在的。”

　　程程：“这是你和小橙子的事情，别伤害到第三者，毕竟你说方柠会抢走小橙子只是你的臆想。”

　　看着她的话，苏桃不得不承认，这是最稳妥的方式。

　　赶走方柠，然后找个借口假装骗一下小橙。

　　只要拿到方柠的把柄，让她不去向小橙告状，那么接下来的几天还是二人世界！

　　直接从根本性地排除威胁！

　　苏桃对程程的提议心动了。

　　换以前她绝对不会这样做，但现在……

　　她潜意识里已经认为池小橙要被抢走了。

　　所作所为，自然率先是“抢回来”。

　　但不能伤害到方柠也是要注意的。

　　苏桃深思了许久，终于缓缓抬头，“也许，我可以利用自己的演技，表现出一副喜欢小橙而对方柠吃醋的样子……等等。”

　　“方柠是知道我和小橙的各种关系的！”

　　苏桃陡然站了起来，这一个念头在她脑海轰鸣不断。

　　那个雪夜，苏桃又怎么会忘记？

　　反倒是因为这些天的急躁，让她以为方柠只是来找池小橙玩，潜意识就认为方柠是和普通人一样，不知道小橙失忆了。

　　是啊，她怎么就忘了这最重要的一点呢。

　　方柠根本不是什么普通的路人NPC。

　　她是一切事情的知情者，甚至知晓了小橙死而复生的事！

　　那她来自己家，真的只是陪小橙玩玩那么简单吗？