第281章 卑微又懂事的她

有关方柠的印象与回忆，开始涌入苏桃脑海。

　　毫无疑问最深的就是小橙死掉后，她绝望到几乎要放弃了的那个夜晚，方柠不知从哪得知了池小橙死讯的事。

　　被小橙所救赎的她，将小橙视为唯一，在那一刻同样深陷绝望。

　　那小家伙，将小橙的死归咎到了自己的身上，然后在那时大骂了自己一顿，同时说出了差点让她崩溃的一句话。

　　——你配不上小橙姐姐。

　　再往后，她没见过方柠，但也从东方阳那里知道这小小家伙的些许消息。

　　她与自己不一样。

　　在知道池小橙死后，方柠一蹶不振了许久，什么都没说，也没什么都没做，无限的懊悔中，也有想过一死了之赴死去找小橙。

　　可直到最后，都没有赴死的勇气。

　　而那一晚过后。

　　东方阳说，方柠有寻死的倾向与行动。

　　为了稳住她，才让她去了阳阳猫咖工作，想用小动物治愈她。

　　方柠去医院的次数不比苏桃少。

　　小橙醒后她也是第一时间知道的。

　　每天都与她苏桃错开了时间去照顾对方。

　　她真的是对小橙一点想法都没有吗？

　　她在被小橙救赎时有没有可能产生吊桥效应从而喜欢上小橙呢？

　　来这里玩，带上行李，顺势住了下来，和小橙的关系越来越好……

　　“她知道小橙喜欢的是女生，也知道小橙失忆了，更知道我们关系变得越来越差……”

　　所以……趁虚而入！

　　苏桃知道自己不能这么去想别人，程程也提醒了自己不要伤害第三者。

　　可脑子就是不可控地往那方面想。

　　是啊，小橙以前喜欢的是我，本质上喜欢的不就是女生？

　　本以为东方阳就是最大的对手了，一直被自己所忽略，认为二者只会是朋友的方柠，可能才是最需要重视的！

　　慌忙地看了眼手机上的时间，15：34。

　　方柠说会在傍晚回来，现在还有时间。

　　对，必须伪造表演一下，在她还没见到池小橙之前，让她离开这个家！

　　她当然不知道，池小橙和方柠原本定的计划，就是趁着这一次机会，拉高了苏桃的占有欲后，让方柠自然脱身。

　　然后接下来的几天等苏桃道歉，暂时恢复了姐姐和妹妹的关系后，等候心理医生的到来。

　　甚至要等司辰回来。

　　依靠林医生的诊断报告，开启下一步计划。

　　一如现在，买了菜后发现时间还没到傍晚不能回去的方柠，正帮一位腿脚不便的老奶奶推她坏掉的三轮车上坡。

　　三言两语下，将这位老奶奶哄得很是开心。

　　上了坡，又到了修理厂，谢绝老奶奶打算给的钱后，方柠便拿出了屏幕玻璃碎了一角的杂牌手机。

　　点开微信，孤零零的只有一个联系人。

　　小橙【特别关心】3条未读信息。

　　小橙：“柠柠，我已经给桃桃暗示啦，你现在就可以回来了。”

　　小橙：“不出意外你回来的时候，桃桃应该会找理由让你回家住而不和我在一起住的。”

　　小橙：“可能需要你随机应变一下了。”

　　小柠檬：“好的小橙姐姐，我明白了。”

　　小柠檬：“另外你有什么其他想吃的东西吗，我买完菜也准备回去了。”

　　小橙：“我都可以吧，你买你想吃的就好了，另外我转点钱给你吧。”

　　小柠檬：“不用转钱，我放假之前东方哥哥把工资打给我了。”

　　小橙：“你才在猫咖工作多久啊，能有多少钱，衣服都穿得旧旧的，怕不是二手网淘来的吧，有钱先买衣服过冬，不用给我花。”

　　小柠檬：“没事的，东方哥哥还给了我一笔年终奖金？好像是叫这个来着。”

　　小柠檬：“总之不用担心我，既然我自己买菜的话，那我买点虾回去吧。”

　　小橙：“不讨厌吃虾，但剥虾壳好麻烦啊！”

　　看着最后发来的消息，方柠的小脸勾出一丝无奈的笑容。

　　“回头我走了之后，让苏桃姐姐给你剥不就好啦。”

　　她将这一条消息发了出去。

　　闹点别扭，又要缓和关系，相互间的互动和亲密，正好可以给小橙姐姐下台阶和加好感的理由。

　　这样的小细节其实并不在计划之内。

　　但她还是希望这两个人能快一点在一起。

　　不是因为苏桃。

　　而是单纯的，不想再看到小橙姐姐那么难受。

　　放下手机，她又抬头望向云层厚重的天空。

　　没有阳光，但她也没觉得有多冷。

　　轻轻呼出一口气，水雾如烟般在前面消散，“果然还是想我自己来给小橙姐姐剥虾壳啊。”

　　听她说着好吃，看她幸福的笑容，再被她摸头夸奖。

　　那种像是拥有家人的感觉，温暖得让人难以自拔。

　　她其实很清楚自己的定位。

　　——工具。

　　自从被池小橙带回家的第一个晚上，让她学习如何假装成为病娇的时候，方柠就清楚了自己在池小橙身边的位置。

　　还有任务。

　　配合她，听她的话，满足她的要求，然后帮助她攻略苏桃姐姐，让两个人能够永远在一起。

　　可即便如此。

　　即便知道自己只是工具的地位，还是会忍不住萌生一些其他的想法。

　　“真卑劣啊，柠柠……”

　　身为工具，还产生其他的小心思。

　　方柠甩了甩头，又哈了口气摩挲了一下有些冰冷的小手，这才甩掉脑子里奇奇怪怪的想法。

　　向着池小橙的家里走去，“希望苏桃姐姐能早些醒悟，然后跟小橙姐姐在一起吧。”

　　到家，用拿着出去的门卡开门。

　　方柠探进去了小脑袋，却没发现苏桃在客厅。

　　她本以为会被苏桃堵门来着，不在的话……

　　就在见小橙姐姐之前，等她出来吧，开门的声音苏桃姐姐应该能听到。

　　换下鞋子，又放好买回来的菜，方柠坐到沙发上，给自己倒了一杯热水后乖巧地拢着双腿。

　　视线时不时投在外面的落地窗上。

　　看向小区外的风景。

　　轻抿一口热水，“果然，一会儿还是不见小橙姐姐然后直接离开吧。”

　　热水喝完，一次性杯子扔进垃圾篓。

　　只是方柠的准头似乎差了点，被子扔到了垃圾篓外。

　　然而，在她走过去蹲下要捡起来的时候，却在垃圾篓发现另外一个，被揉成了一团的物品。

　　那边边一角折出来的部分，写着大大的两个字。

　　——遗书。