第282章 扔掉的不是遗书，是爱

字迹的边边角角涌入眼帘，勾起了方柠的好奇。

　　她瞥了眼苏桃和池小橙两个人的房间，发现都没开门后，将这一封遗书给拿了出来。

　　经过苏桃的摧残，纸张又旧又破，好几个细小的窟窿让人看不清上面的一小部分内容。

　　但已经在池小橙房间里待了两天的方柠，还是一眼就认出了这是池小橙的字迹。

　　映入眼帘的，就是那一句充满着“最爱”的开头。

　　——致最最最喜欢的桃桃。

　　三个“最”字的无可替代，还有曾经熟悉的语调和称呼，无一不勾起了方柠微小的记忆。

　　她跟苏桃双方信息量不一样，池小橙跟她吐槽过很多有关苏桃的事情，比如说她很直，难以攻略，总是让人无奈和烦躁。

　　但情绪无论有多爆炸，看似有多不开心，都离不开那浓厚又充满爱意的“桃桃”二字。

　　遗书的内容不多。

　　但方柠看得很慢。

　　像是要一个字一个字地体验其中的感情。

　　而在她眼里，说是遗书，倒不如说是充满了不舍与期望的情书。

　　表白着所喜欢的那一个人。

　　即便被伤透了心，依旧想要纠缠那个人。

　　遗书想告知的不是别离，而是另一种想要从口中说出的爱。

　　“原来，在小橙姐姐死掉之前，她还有过一次轻生吗……”

　　方柠视线渐渐变得沉重了下来，她知道池小橙很喜欢苏桃，更是非她不可。

　　但一直以来，没怎么了解过二人之间发生的故事。

　　池小橙不主动去说，她也不会主动多问。

　　只是一个人如果死了两次，第一次甚至是自动选择轻生自缢，就因为想将沉重的爱告诉另外一个人。

　　结果都这样了，苏桃姐姐还不喜欢小橙姐姐吗？

　　又或者说，在她眼里，小橙姐姐又是怎样的呢？

　　脑子在慢慢转动，方柠就如同木头一样，坐在沙发上一动不动。

　　纵使捏着遗书的指尖变得冰冷，攀升微红，也没有丝毫感觉。

　　直至一个房门打开的声音响起。

　　她这才抬起了头，见到另外一个少女从房间里走出。

　　二人四目相对，便见苏桃有些呆愣，或者说难以理解地询问道，“你在看什么？”

　　方柠低头看了眼手中的遗书，“看你扔掉的东西。”

　　“我……”

　　苏桃刚要大声辩驳，便见方柠伸出食指抵在唇边，“嘘～！”

　　她指了指阳台的门口，“我们出去谈好吗，或者在屋子外面也行，你别吵到小橙姐姐，她可能在午睡。”

　　苏桃咬了咬唇，藏住了眼神中的攻击性，率先走向了阳台。

　　方柠拿着遗书，同样起身。

　　只是眼神，好似少了一分刚刚谦让的决然。

　　直至二人都来到阳台，冰凉的微风将发丝吹起，又合上了落地窗进行隔音，苏桃这才急不可耐地质问道，“你为什么要偷看小橙写给我的遗书！”

　　见面即火药味满满。

　　那小小的一张纸，仿佛烧掉了苏桃的理智。

　　然而方柠只是歪了歪脑袋，发出淡淡的疑惑声，“什么叫偷看，难道不是你扔掉了这个，又被我捡起来吗？”

　　“我扔掉？！”

　　苏桃被击得后退了一步，但嘴里实在说不出什么反驳的话。

　　因为这确实是她所扔掉的，那时急躁又生气，控制不住情绪之下，将这个揉成了一团，扔到了垃圾篓里。

　　事后却没能第一时间想起捡回来。

　　但无论在哪个方面，苏桃都不想输给方柠，也不想低她一等，便抬起胸脯嘴硬地说道，“那又跟你有什么关系，那是小橙写给我的！”

　　方柠闻言，不悦地皱了皱小眉毛，“苏桃姐姐。”

　　她咬重了一点这个称呼，“我之所以还称呼你为姐姐，之所以不想和你说那么多事情，也没有跟你翻脸，就是因为小橙姐姐一直都那么喜欢你。”

　　“可你现在，让我有点失望。”

　　“失望？”苏桃不理解她什么意思。

　　作为竞争对手，竟然说出对自己失望这句话，她是在讥讽和嘲笑吗？

　　方柠举起遗书，缓缓问道，“在你眼里，我手里的这个是什么？”

　　苏桃认真道，“是小橙留给我的遗书，是藏着她很重要的心意的东西，总之你还给我！”

　　她伸手就要抢，然而被娇小的方柠轻松躲过。

　　小家伙皱起的眉毛更深了，嘴不留情，“既然这是藏着小橙姐姐重要心意的东西，那你就是这样把这东西给扔掉？”

　　“上面的内容我也看过了，小橙姐姐都愿意为你而死，宁愿结束自己,只为了你能忘记她而过上好的生活，这是遗书吗？”

　　“这是她对你的喜欢！”

　　方柠的声音陡然变大，变重，“我不管你是出于什么原因，她那么爱你，那么喜欢你，你又口口声声地说喜欢她，就这样把这个东西给扔掉吗！”

　　“一开始这是一张很工整漂亮的信纸吧，现在呢，四处是褶皱、折痕、污渍，还有被戳破的好几个窟窿！”

　　方柠深吸了一口气，控制着自己的情绪，“我不想和你吵架，但我本以为在那次雪地道别之后，你会变得成熟起来，你会迷途知返去珍惜小橙姐姐，结果这个被抛弃的遗书，就是你的答案？”

　　“现在对我的嘴硬，还有充满着讨厌、嫌弃的眼神，就是你的改变？”

　　方柠很讨厌苏桃。

　　非常非常讨厌。

　　因为她害得小橙姐姐差点死掉了。

　　因为小橙姐姐都那样付出了，她现在还是这样一副执迷不悟的样子。

　　说着意义不明的话，强装镇定地表现得高高在上，在自己这个“可能性情敌”面前，张牙舞爪地抬高自己的优势。

　　她方柠的感受本就不用在意。

　　她本就是一个将要退出，甚至连角色都算不上的小人物。

　　甚至，她都心甘情愿地退出，作为两人能够走到一起的铺垫，只要小橙姐姐能幸福就好了，只要苏桃姐姐你能给小橙姐姐幸福。

　　那么柠柠就会在接下来一点一点淡出你们的视线。

　　不去打扰你们的生活。

　　直到消失。

　　结果她自甘退出，和小橙姐姐一同谋划了那么多次“意外”与“压力”所得到的答案，就是这个？

　　我都出去了半天，如今回来，你甚至不在小橙姐姐的房间里！

　　既然喜欢她就一直陪着她啊！

　　方柠任由风将她的长发吹乱，咬住唇抬头看着那个仿佛高高在上的少女。

　　藏在刘海下的双眸锐利，手中遗书宛如故人断剑，紧紧握住，并向眼前之人发起挑战。