第283章 喜欢别挂嘴上，要行动

信息素的差异，往往是造成误会的根本原因。

　　苏桃很想对方柠解释为何自己会将遗书扔掉。

　　为什么她不在了，还不在小橙的身边陪着她。

　　又为什么对她予以那种嫌弃、讨厌的眼神，却像是什么也没做一样，像是曾经的那个自己。

　　一路走到阳台，她都没有多少开口说话的机会，被话语穿刺到哑口无言。

　　她迈出过那一步了，也自我改变过了，更是想唤醒小橙的记忆，自甘堕落，变得卑劣与讨人厌。

　　她拿出了遗书，却被所喜欢的那个人重重否定，烦躁让她无法找到对外的情绪宣泄口。

　　她冲动地扔掉了遗书，就像是扔掉曾经的自己，发誓不能重蹈覆辙，甚至还主动跟东方阳坦白了一切，将那个喜欢小橙的男人先一步排除在外。

　　想挽回那一份爱，想在房间里陪着她，却被嫌弃地赶了出去。

　　更是因为在乎小橙，想将小橙抢回来，施以敌对的眼神向她方柠。

　　她不是什么都没做，也不是什么都没有变化。

　　但事实就是，遗书在垃圾篓里。

　　还被不知情的方柠捡到了。

　　她不知道关系才好了点的苏桃和池小橙又吵架了，也不清楚苏桃暗暗改变的决心，她只是站在自己的角度去维护她的小橙姐姐。

　　被骂醒了的苏桃正是意识到了这一点，所以在此刻，她说不出任何辩驳的话。

　　方柠她，也只是用她的方式在乎着小橙。

　　而无论出于何种原因，都是自己做错了。

　　看着方柠那对她厌恶到像是要扭曲了的表情，苏桃一瞬间就明白并清醒了。

　　方柠其实没有错，只是自己不争气。

　　她能成为自己的敌人、竞争对手，乃至可能抢走小橙的那个人，一切不都是因为自己咎由自取吗？

　　在雪地的夜晚，方柠不是因为喜欢小橙而生气，而是因为她苏桃配不上小橙，没有保护好小橙而生气。

　　要是早些选择唤醒小橙的记忆，哪里还会有方柠的事情？

　　自我内耗的偏执，在这一刻被短暂地骂醒，同样的这也代表着，她不会就此退出。

　　她会承担自己的错误，但她不会把小橙让给方柠！

　　苏桃深吸了一口气，首先后退了一步，重重地对方柠鞠了一躬。

　　腰弯90度，语气诚恳，“对不起方柠，遗书的事情是我的错，自从那天雪夜之后一直没能走出心理阴影，辜负了你的期待，我向你道歉。”

　　她诚恳的语气好似回到了曾经那个坚强的白月光苏桃。

　　吓得原本火气上涨的小方柠，举着遗书就是大后撤了一步。

　　但还没等她反应过来，苏桃夺回的理智仿佛就只在那一瞬之间，抬头时双眸依旧充满了攻击性。

　　戾气不减，“我错了，我会正视自己，改正自己，然后加倍补偿小橙，去喜欢她，爱她，但我不会因为你说的这些话退出。”

　　她深吸了一口气，直起身对方柠缓缓道，“你也知道小橙失忆的事情对吧。”

　　方柠理了一下自身的情绪，眯出浅浅的笑容，“是又怎样？”

　　“那我劝你还是别动歪心思了，我会唤醒小橙的记忆的。”

　　“即便小橙姐姐会因为记忆的事情而痛苦，重新变回那个你讨厌的病娇？”

　　看着女孩脸上嘲弄般的笑容，苏桃心底一沉。

　　方柠她果然比东方阳要更危险！

　　明明看着是那样的人畜无害，却什么都知道。

　　而自己，对她的想法和信息一无所知。

　　有一种完全被她玩弄于股掌之间的危机感。

　　但这个问题，自己已经有答案了不是吗？

　　苏桃没有逃避，而是直直说道，“是，即便她会因为记忆而疼痛，会成为那个病态、偏执、总是让人难以理解的病娇。”

　　“但是！”苏桃声音陡然拉升，“那样的偏执与病态，同样是喜欢我的证明。”

　　苏桃确实一直在内耗。

　　但她不像是之前那样，只在懊悔而不去思考，迷茫又无神地度日。

　　她也在思考，在考虑如何去改变现状。

　　最终脑子不够用后，总结出了一个暴论。

　　现在小橙不喜欢我，是因为她不是病娇，也没了病态。

　　那她对我的喜欢，会不会全部都包含在了那一份病态里呢？

　　那么我就必须去接受她的病娇，然后才能享受她的爱！

　　逃避，永远解决不了问题。

　　只是，她这样如同战斗前的宣言，甚至直言让方柠退出，还是没能撼动小家伙的想法。

　　就像是有着什么底气，方柠轻轻笑道，“可现在小橙姐姐还是失忆的状态，她和我一样，都讨厌你。”

　　苏桃闻言，猛地吸了口气，攥紧了拳头。

　　方柠语气不变，平淡且嘲弄，就好似早就确定自己能获得胜利，“而且，现在的你有什么条件和我竞争呢，想着把小橙姐姐抢回去，认为唤醒她记忆就一定会接受你？”

　　“要知道，她现在可是很厌烦你的啊。”

　　“而我，对小橙姐姐的爱与喜欢要远胜过你！”

　　方柠理了一下自己的长发，淡淡说道，“如果你想和我同台竞技的话，想想为什么小橙姐姐会那么喜欢我吧，只是口口声声说着喜欢和爱，只是有这一份占有欲的话，那你还是乖乖退出吧。”

　　她走到苏桃面前，将遗书轻轻按在了她的腹前，“还有，别再乱扔了，小橙姐姐看见会不开心的。”

　　说罢，也不理会苏桃，拉开了高高的落地窗。

　　用力拍了一下自己的小脸，刹那间那冰冷冷带点攻击性的表情消失不见。

　　她挂上了笑容，又变回了那个可爱软萌的小家伙。

　　唯有苏桃，拿住了那张被风吹动的遗书，脑子嗡嗡作响。

　　“小橙她……为什么那么喜欢方柠？”

　　对方说的话很气人，但苏桃不得不承认，她说的是实话。

　　无论从哪个角度来看，现在失忆了的小橙，喜欢方柠比喜欢她苏桃更盛。

　　原因呢？

　　原本的隔阂已经消失过一次了，记忆的影响微弱很多了才是，论长相方柠绝对比不上我苏桃，但她为什么就是更想和方柠一起玩？

　　就因为她乖巧吗？

　　“不对。”

　　苏桃看着那娇小的背影，脑海中闪过了她刚刚说的一句话。

　　——我对小橙姐姐的喜欢和爱，远胜过你。

　　苏桃摊开手掌，看着遗书因为褶皱而变得拧巴的字迹，任由风将长发吹乱。

　　“我喜欢小橙，但我的…行动呢？”

　　苏桃眼中多了一分明悟。

　　再看向那个转角即将要进入房间的背影，眼神又渐渐变得复杂了起来。

　　“她是在……提醒我吗？”