第284章 别样的“正常”

拿着遗书回到房间，又小心翼翼将其整理完好，在保存下来后，才散去那一份强撑着的沉稳，烦躁地坐在床上挠着头发。

　　她本想在这个下午把方柠赶走的。

　　但对方所说的话，毫无疑问就是开战宣言，她也会去追求小橙，趁着她记忆还没恢复这段时间，先把小橙抢走！

　　而在那之后，就算小橙记忆真的恢复了，两种记忆融合，兴许心中也会给了方柠一个位置？

　　还有最后说的那些话。

　　是善意的提醒，还是对她这个竞争对手的不屑？

　　她决不允许小橙心中还有方柠的一个位置！

　　要喜欢，就和以前一样喜欢我苏桃！

　　她依旧会将方柠视为敌人，但不得不承认的是，方柠刚刚说的一些话让苏桃明白了自己这段时间和小橙关系差了又好，好了又差的原因。

　　她过于着急了。

　　想着唤醒记忆后一切都会变得好起来。

　　这两天所有的目的和动作，都在奔着“唤醒她的记忆”这一目标，而不是说去好好地对待她，喜欢她。

　　因为急躁，她苏桃反倒成了给小橙压力的那个人。

　　而方柠呢？

　　一直在小橙身边。

　　陪伴、哄她开心、提供情绪价值，用行动表示着对她的在乎。

　　她苏桃走的路，好像越来越偏了。

　　手机拿出，在程程和成医生的联系方式上犹豫许久，苏桃还是没有发消息给二人。

　　她觉得，现在的她不需要劳烦二人的帮助。

　　目标很明确。

　　稳住心态，在东方阳和陈医生他们回来之前，重新恢复和小橙的关系，甚至在这期间超越方柠对小橙的喜欢！

　　于是乎，晚饭就出现了有点怪异的场景。

　　明明按照计划，方柠应该退出回家，然后把二人世界留给池小橙和她喜欢的桃桃。

　　再趁着医生们没来唤醒记忆的这几天中，被桃桃刷一下好感。

　　只是……谁能告诉我，现在为什么会变成这样？

　　吃个晚饭，池小橙坐在中间，碗里一堆的菜，虾肉一边堆了一叠。

　　她不明白方柠为什么没按照计划行事。

　　问了下后就是小家伙眯着眼睛轻声说着：“计划有变。”

　　变的是什么池小橙不知道。

　　事情好像有点向不可控的方向走去。

　　池小橙本以为，是方柠也喜欢上了自己，但她发现，方柠好像是故意在激苏桃。

　　只有苏桃在的场景才会表现得异常了些许。

　　只有二人所在的房间，她依旧乖巧无比。

　　而在抱着大王和桜苒一起睡了个觉后，池小橙醒来时发现，打地铺的方柠已经不知道去哪儿了。

　　外面苏桃做好了早饭，便敲门而进，“小橙，醒了吗？”

　　“柠柠呢？”

　　池小橙故意在苏桃面前问了一声方柠的去向，想观察苏桃的反应。

　　然而苏桃并没什么过激的反应，只是平静地来到她的身边，“不知道她去哪了，早上起床我都没见到她，我来帮你梳头吧。”

　　“好。”

　　池小橙头发其实不是很乱，不想弄的话用手抓一下照样可爱，只是又有几天没和苏桃亲近了。

　　方柠不在，亲近桃桃的机会就变成了名正言顺。

　　毕竟还是病人的小橙，连梳头都要别人帮忙呢

　　双手抚上那柔顺的茶色长发，苏桃脸上露出了一丝喜欢和陶醉。

　　然后轻声说道，“小橙，关于昨天的事情真的很抱歉哦，我……我这几天生理期，莫名有些烦躁，平时晚上睡不着脑子不太好使，那天跟你说了些莫名其妙的话。”

　　她在为唤醒池小橙记忆的事情做解释。

　　然而这很早就在池小橙预料之内了，“苏桃姐姐你已经道过歉啦，我能理解的。”

　　反正在剧情设定里，桃桃你已经有点精神问题了。

　　小橙当然能够理解你的“奇怪”。

　　二人相互藏着不能说的内容，在又一次道歉之后，苏桃能感受到，和池小橙的隔阂又变得淡了许多。

　　为池小橙梳头的动作，不由自主就慢了下来，苏桃甚至绕到了池小橙的侧后方，故意躲掉了身前镜子的倒影。

　　看着池小橙在低头玩手机，便悄悄地弯下了腰。

　　捧起一束秀发，偷感十足地将鼻子凑了过去。

　　嗅嗅

　　脸上的表情从喜欢，变成了陶醉。

　　是小橙的味道，好棒。

　　苏桃心中如是想着，但也不敢做得太过分。

　　然后又正常地继续给池小橙梳头。

　　她当然不知道，在她弯腰的那一刻，一丝秀发同样垂到了池小橙的视线中，她的小动作被知晓得清清楚楚。

　　只是二者都默契地没有说开。

　　唇角同时挂上了得意的浅笑。

　　秀发梳顺，苏桃拿起一个发圈，询问道，“双马尾？”

　　“拿缎带束一下就好啦。”

　　“好，不过感觉还缺了点什么啊。”

　　苏桃站在池小橙身后，看着镜子前被打理得可爱的女孩，脸上思索的表情三秒后，顿时恍然道，“对了，缺了个发卡！”

　　她用自以为完美的演技表现完后，伸手从口袋里拿出了曾经的那个橙子发卡，“小橙，要不把这个戴上怎么样？”

　　池小橙故作回忆，“这个是……”

　　“礼物。”苏桃直接打断了池小橙的回忆，带点自己的小心思，走到池小橙的面前，半蹲而下，“这个橙子发卡，和小橙很配不是吗，我特意自己做的，我想小橙戴上一定很可爱。”

　　昨天明明还用这发卡说着记忆的事情。

　　转头就变成自己做的了。

　　桃桃啊桃桃，你的小心思，真是不够严谨呢。

　　不过她竟然这样开始讨自己开心和喜欢了，算是开窍了吗？

　　池小橙不太清楚，她本以为经过昨天的事情，苏桃会更加不正常，结果现在反而变得更正常了。

　　接受发卡作为礼物，装作什么都不知道的模样，甜甜地喊着“苏桃姐姐”的同时，池小橙也拿出了一个香囊。

　　“那我送给苏桃姐姐这个吧，新年礼物。”

　　“香囊？”

　　几乎和上次陪伴她许久的解压香囊一模一样。

　　池小橙轻轻点头，“我特意找人做的啦，本来是想在昨天谢谢苏桃姐姐这段时间的照顾的，结果现在才能交给你。”

　　苏桃开心地接过香囊，伸手摸了摸池小橙的脑袋，“谢谢什么的不用说啦，谁让我喜欢你呢。”

　　轻飘飘地说出自己心意，又有点像姐姐对妹妹说的亲情喜欢。

　　苏桃注意了一下池小橙的表情，发现没什么变化后，便贴心地留了一点思考空间出来，“那小橙一会儿记得出来吃早餐哦。”

　　“好~”

　　池小橙摸了摸头顶的发卡，在苏桃转身的那一刻，洋溢的笑容变得有些回味，“奇了怪了，桃桃好像变得比之前还正常了？”

　　她没有用状态眼镜看对方的数据，体感下来，仿佛走出了先前的阴霾。

　　“如果桃桃能突破自我，变得更好同样也一样在乎我喜欢我的话，或许后续可以顺势被医生治好失忆？”

　　现在正常的苏桃，给了池小橙一种说不出的期望。

　　然而她却不知道，在走出了门后。

　　苏桃猛地攥紧了香囊，将其重重捂住自己的口鼻，痴了似的深吸一口，“果然还是小橙的味道……”

　　脸上的潮/红一闪而逝，苏桃抿出了有些虚假的笑容，慢慢走进了厨房。