第285章 成为家人就好

当一个人有了爱和喜欢，又有明确的目标后，人的行动力将会大幅增加。

　　一如现在的苏桃。

　　正和池小橙吃着早餐，就见到外面的门忽然开了，方柠哈了一口热气，手中提着一笼小笼包。

　　一个是特意早起出去买的。

　　一个是亲手做的。

　　而胜利者，是苏桃。

　　因为此时的池小橙，已经吃了个七分饱，正在喝最后一点儿营养粥。

　　屋内的氛围有些火药味，苏桃坐直身子看着方柠，宛如胜利者一般挑了挑眉。

　　方柠也不尴尬，微笑着问池小橙：“小橙姐姐吃饱了没有，我买了小笼包，还热乎着呢。”

　　“啊…不用了，我已经吃饱了，谢谢柠柠。”

　　“好吧，那我自己吃咯。”

　　声音其实听不出什么落寞，但她还是坐在了池小橙的一边，吃着本来就是一人份的小笼包。

　　没能一起吃，但可以很欢乐地聊天。

　　而苏桃见到这一幕，也没和之前那样不顾形象去竞争，反而是端起了碗，去厨房清洗。

　　她已经知道自己该干什么，不该干什么了。

　　要比方柠更主动，比她更在意和关心小橙。

　　但不能在小橙面前表现出一副无理取闹的样子，在东方阳还没带着医生回来前，稳定自己的心态。

　　而她喜欢的不只是那个曾经的小橙，便是失去了记忆的小橙，也还是她喜欢的那个人。

　　对她的喜欢，不应该因为记忆而隔断。

　　像是打通了任督二脉，贯通脉门，在池小橙眼中，苏桃变得愈发的正常和主动。

　　接下来的一整天，都没有提记忆的事情。

　　除了偶尔会和方柠摩擦出一点火药味以外，她正常得像是恢复了曾经那个自信又坚强的她。

　　张弛有度，黏人但不讨人厌。

　　对距离感和话题的把控非常好，像是将生活中的情商融入了恋爱里面，让池小橙感到很舒适。

　　时间一眨眼到了大年初三的夜晚。

　　方柠已经在家住了三天，这三天她和苏桃的关系很差，甚至连表面上的友好都不再维护。

　　摆明了就是一副“既然你不在乎小橙姐姐，那么我会把她抢走”的态度。

　　全然脱离计划之外。

　　甚至池小橙都不清楚方柠到底打算做什么。

　　忍不住后，又再三询问，“柠柠，你跟我说清楚，你到底想要做什么，现在桃桃可是完全将你视为敌人。”

　　“你还一而再再而三地挑衅她，如果她失去理智的话，你可能会有危险的！”

　　池小橙就有黑化技能，偶尔也会变得不可控。

　　知道黑化后的病娇有多可怕。

　　方柠这小身板惹怒了武力值这么高的苏桃，恐怕就……两拳？

　　更何况，池小橙还怕发生另外的一个可能性。

　　所以问出声后，她便认真地盯着方柠，不给这小家伙一点逃避的机会。

　　方柠无奈回道，“嘛……虽然按照小橙姐姐的计划也不是不可以，但太慢啦，苏桃姐姐不是一般的木头，她确实对你产生了占有欲，可那之后呢？”

　　“想着占有你，就算你演戏下来和苏桃姐姐在一起后，还不是要重新培养感情。”

　　“而且小橙姐姐给的压力太大啦，大到苏桃姐姐难以思考，看不清自己，从而迷失方向。”

　　“我呢，也只是在扮演‘镜子’的角色，给苏桃姐姐一个对照，就这么简单。”

　　方柠噘了噘小嘴，吐槽道，“要是按照小橙姐姐你的想法，都不知道多久你们才能在一起呢。”

　　池小橙诧异地看着方柠，“怎么看着你比我还急？”

　　“因为我更想看到你开心幸福的样子。”

　　“柠柠，我再认真地问一遍。”池小橙很严肃地看着方柠，“虽然可能是我自作多情，但你没喜欢上我吧，我们无论如何都是不可能的，我只喜欢桃桃。”

　　避免可能产生的误会。

　　也同样是心底最深刻的想法。

　　池小橙的心中，容不下第二个人。

　　方柠是个好女孩，池小橙会将她作为妹妹看待，但绝不会说喜欢上她。

　　有些事情，需要坦白。

　　方柠唇角原本还挂着浅浅的笑容，紧接着是一瞬间的僵硬，然后无语，进而给丢了个白眼，“小橙姐姐原来你一直在担心这个吗？”

　　池小橙：“额……”

　　方柠无奈道，“拜托，我都知道你和苏桃姐姐是一对了，干嘛还去喜欢你啊，况且是我个正常的女孩子，正常的！”

　　她强调了一下自身性别，继续说道，“还有啊，我要是有那样的心思，早就找理由半夜偷偷钻你被窝了。”

　　主动提出要打地铺的，可是她欸！

　　再者，方柠也对自己有明确的自知之明。

　　无论在哪个方面，自己都比不上苏桃姐姐。

　　出身差、学历低、性格怯懦、什么都不会，也没有任何未来。

　　现在所谓的工作，她知道是自己运气好得到了东方阳的“施舍”，本身的一点体面，都是靠着别人来给的。

　　更别提十几年来，她还跟着刘桂嘉作恶。

　　这样的自己，又哪里比得上各个方面都极度优秀，唯独情感迟钝了点的苏桃姐姐呢？

　　人们喜欢怜悯弱小，却不会接受一个弱小的人。

　　喜欢，于她而言本身就是无稽之谈。

　　被我喜欢，被我抱住的话，身边可是会多一个累赘的啊。

　　方柠心中感慨一声，扬起浅笑看向池小橙，“小橙姐姐，你知道我最大的愿望是什么吗？”

　　池小橙侧目：“是什么？”

　　“是幻想着哪一天能在你身边，成为你的家人。”

　　被视作妹妹很开心，但她还是觉得，即便是家人，都有些过于贪婪了。

　　方柠对着窗户伸出手，似乎是想从窗外的天空中抓一颗星星。

　　只是黑夜中云层很厚，一颗星星都没有。

　　伸出手，却抓了个空。

　　似是注意到池小橙情绪也有点低落和愧疚，方柠拍了拍小脸，忽然笑了出声，“噗哈哈哈，我就开个玩笑，小橙姐姐你该不会信了吧？”

　　趁着池小橙还没反应过来，她迅速转移话题，“不说那个了，小橙姐姐你知道吗，你们两个的感情中，除了苏桃姐姐以外，你！也有很大的问题。”