第286章 占有与爱，并不冲突

说实在话，听完方柠的自述，又偷偷观察着她的脸色，池小橙在刚刚那一瞬间是真的有那么点愧疚。

　　不是说自作多情认为柠柠喜欢自己。

　　而是一直以来，自己都在让她帮忙去攻略桃桃，从而忽略了她本身的需求。

　　往前想了想，都没给过方柠什么回报呢？

　　只是这样的想法刚刚出现，就被方柠敏锐地觉察到了，提到和苏桃的感情问题，又说到了自己。

　　池小橙很快就被带动了过去，很是不解地指着自己，“我又有什么问题？”

　　方柠努嘴，“一直给苏桃姐姐压力，逼迫她往你定下的路线走去，这问题就很大了好不好，她会在意你想占有你，可你们之间的喜欢和爱呢？”

　　“这方面不是说过了吗？”池小橙当然清楚这样做的后果，“先和桃桃在一起，等她离不开我，之后我们的感情再从日常中慢慢培养就是了。”

　　“况且我们到时候能在一起，本身就是因为喜欢和爱，之后无非就是巩固，并将这一段感情化为美好。”

　　顺序是没有问题的。

　　在一起的时候相互就不会少了爱，只是那样的爱或许没那么纯粹。

　　但在一起之后，桃桃的占有欲变高，双方都规避了外人的打扰，还不会受世界意志干涉，永不分离。

　　时间在转，感情自然也会上升。

　　然而，池小橙少有地见到方柠开始辩驳，“这样是不对的，小橙姐姐你这样，猴年马月才能和苏桃姐姐在一起啊。”

　　“就是因为时间问题啊。”池小橙也急了，“喜欢和爱可以之后再补，先让桃桃离不开我才是最重要的！”

　　说白了，还是她的不安在作祟。

　　她也想就此去拥抱苏桃。

　　然而，占有欲还未达标，之后就有可能发生意外。

　　现在的忍耐，都是为了将来的一路平坦。

　　可方柠凑到池小橙面前，摇头就像拨浪鼓一样，“我的意思是，提升苏桃姐姐对你的占有欲，还有让她更喜欢你，这不冲突！”

　　“嗯？？？”

　　方柠道：“我也不是说现在就让小橙姐姐你恢复记忆，而是说，即便失忆这段时间，也可以和苏桃姐姐亲近啊。”

　　“也可以将更好的一面展示给她啊。”

　　“这……”

　　池小橙一时语塞，她倒是没想过这个观点。

　　在她的理解中，想提升苏桃的占有欲，那就是要远离苏桃。

　　让苏桃产生一种“我不会再喜欢你了”的错觉，疏远她，让她着急。

　　这样，她的占有欲就会很快提升。

　　事实上，池小橙一直都在按照剧本走，有方柠的辅助，苏桃的占有欲都已经到80点了。

　　见池小橙还是一副脑子没转过来的样子，方柠无语地起身，“我的意思是，就算是失忆了，以妹妹的身份，你也可以毫不犹豫地去喜欢苏桃姐姐。”

　　“不必掩饰，只要一直假装是失忆就行了，占有欲这方面的提升，完全可以在唤醒记忆时假装失败几次。”

　　“在这期间苏桃姐姐愈发喜欢你了，那么发现还是得不到你，占有欲不就自然而然地提升了吗？”

　　“然而你看看现在的苏桃姐姐，一副想和我爆了的样子，压力又那么大，你拒绝她，她又不敢向前，月老给你们红线你们拿来拔河？”

　　池小橙一时语塞，面对这样强势的方柠稍微还有点不习惯。

　　解释道，“我给了她一个代表我心意的香囊作为礼物，可以解压。”

　　“？？？”方柠瞪大了眼睛，好像看到什么震惊的事情，“小橙姐姐你个笨蛋！人家需要的不是香囊，是你啊！”

　　不求你们抱在一起。

　　牵手也困难的话。

　　相互伸出一根小拇指，先勾搭一下也可以啊。

　　方柠索性拉着池小橙让后者坐到床上，然后她坐到椅子上，不越雷池一步的同时，耐心讲解。

　　当局者迷，旁观者清。

　　正如之前所说，两个人都有毛病。

　　方柠道：“小橙姐姐你做得其实很成功，只是路，走歪了。”

　　“苏桃姐姐确实清楚了你是病娇，也明确要接受你的病态才能得到爱，她抓住你只是想把你抢回来。”

　　“而小橙姐姐你呢，一直在原地等待，等着苏桃姐姐来抓你。”

　　“想和苏桃姐姐一直在一起的出发点没错，但过程是错的，苏桃姐姐现在的欲望更多是‘不想失去’你，而不是‘想得到’你，意思的本质不一样。”

　　“小橙姐姐，你给了苏桃姐姐压力，但不能因此缺少了爱呀。”

　　池小橙听得很认真，方柠讲得也很通透。

　　在没有被点出来之前，她是真没想到，自己的行事，竟然这么偏激了。

　　一直存在的不安让她只想快一点，更快一点让苏桃提升占有欲，并占有自己。

　　想着收起自己的喜欢，以此达成目的。

　　却没想过，二者并不冲突。

　　即便是现在失忆了，也照样可以和桃桃贴贴才是。

　　失忆的理由，是曾经桃桃拒绝所带来的痛刻在了潜意识中。

　　那潜意识为什么只能有痛呢？

　　曾经的美好，也在潜意识中，这样的答案才偏向正确。

　　我不想回忆起曾经的事情，但我依旧想粘着她。

　　那么她会一边享受，一边着急。

　　一边喜欢，一边迫切想要占有，这样就能把这份喜欢永远留在身边。

　　拨开云雾，便见天明。

　　池小橙轻轻吐了口浊气，只觉得思绪通达了不少，看向方柠打趣道，“柠柠哪里像是连喜欢是什么都不懂的样子，分明是情感大师嘛。”

　　面对调侃，方柠这才记起来。

　　曾经池小橙也问过她有关“喜欢”的事情，只是那个时候，她装傻地反问了一句。

　　——喜欢是什么？

　　方柠伸手，压了压自己的刘海，好遮住那局促的眼神，“我也只是随便说说啦。”

　　才怪。

　　方柠确实有她的小心思。

　　但这三天，她总是能在池小橙的房间内见到苏桃走进来。

　　在苏桃眼里，她是胜利者，是这个房间的另一个“主人”。

　　但方柠是清楚的，每当苏桃进来，坐在一边，池小橙就会强行收敛自己的感情。

　　装作不在意，视线却总是停在苏桃身上。

　　对方转身离去时，伸手，又不敢出声。

　　纠结与难受交织，化作强颜欢笑。

　　看着，让人心疼。