第287章 离开（为不是病娇池小橙加更）

经过一晚上的思绪，池小橙决定试试看方柠说的方法。

　　以现在“失忆”的身份，去给苏桃一点爱。

　　然后趁着睡前上厕所的时间，来到苏桃门前。

　　偷偷开了条门缝往里面瞄了一眼。

　　苏桃正坐在床上，拿着一本书，看得很认真。

　　池小橙嘟嘴。

　　还以为桃桃会在房间里偷偷幻想我然后做一些奇怪的事情呢。

　　没有看到想看的一幕，不开心。

　　她索性推开房门，苏桃见状，立刻把手中的书《演戏，从入门到入土》放下，连忙道，“小橙还不睡觉吗，是不是饿了，我出去给你做个宵夜吧。”

　　池小橙演技大开，有些怯懦地询问道，“明天……我看明天天气预报说是晴天，好久没出去了，要不……去逛逛街？”

　　苏桃一听，嘴巴微张，一时间都没反应过来。

　　显然被池小橙提的建议惊呆了。

　　池小橙眨了眨眼，“害羞”地后撤一步，然后将门关上。

　　偷偷站在门边，撩起耳旁的秀发，将小耳朵贴到了冰凉的门上。

　　没一会儿，门里传出了激动的声音。

　　“逛街！逛街！”

　　“小橙竟然邀请我去逛街了！”

　　“果然我这几天的主动是有效果的，哈哈哈哈哈哈！”

　　池小橙听完，尴尬地用食指摸了摸脸颊。

　　桃桃是压抑太久了吗，已经想到在床上一边大笑，一边抱着抱枕滚来滚去的画面了。

　　毫无淑女感啊。

　　不过……这样主动的效果还不错。

　　第二天一早，苏桃就做好了一切准备。

　　养足精神、用心打扮、做好一切可能发生的游玩攻略，要不是东方阳不在，不然她肯定连夜找对方借一辆车。

　　等池小橙起床的时候，苏桃已经做好出门的准备了。

　　熟悉的高马尾，一件棕色带毛的羽绒大衣，内搭针织毛衣，长长的衣摆垂到膝盖，同时背着挎包双手插兜的她，有着说不出的飒爽感。

　　池小橙见其站在客厅，不由打了个哈欠，“虽说是出去外面吃早餐，但苏桃姐姐也太早了吧，现在才8点钟欸。”

　　不赖床的冬天，是没有灵魂的。

　　苏桃讪讪一笑，“能和小橙一起出去逛街，太激动了嘛。”

　　说罢，她连挎包都没放下，生怕方柠也从房间钻出来，“来小橙，我给你梳头吧，刷牙洗脸什么的你不想动也可以站着眯一会儿，我帮你。”

　　精气神真好呢。

　　简直和之前的桃桃判若两人。

　　而池小橙也没拒绝苏桃的殷勤，享受了贴心地服务后，又从房间换了一套厚实的衣服。

　　而这时，“睡了懒觉”的方柠才慢慢起床。

　　出了房间，就见到二人准备出门了。

　　苏桃是比较急的，巴不得方柠没睡醒然后拐着池小橙就出门。

　　享受一整天的二人世界。

　　但小家伙这个时候醒来走到客厅，她就没办法将其忽略了。

　　而更不会忽略的，是池小橙。

　　她问了一句，“今天天气不错，在家也憋了三天了，我们打算出门逛逛，我顺便去一趟医院复查，柠柠要一起出门吗？”

　　池小橙发出邀请，然后立刻就想快速眨眼暗示方柠拒绝。

　　她说这话，本意就是为了激一下苏桃的占有欲。

　　但她的暗示还没到达，方柠就挂着浅笑摇了摇头。

　　同时，双手别在身后，微微后撤一步，“我就不去了吧，昨天答应了大王和小苒苒，要给它们洗个澡，整理一下它们的小窝来着。”

　　“这样啊，那好吧，午饭你就自己解决了哦。”

　　“嗯嗯，祝你们玩得开心~”

　　挥了挥告别的手，房门关上，连带着照射进来的阳光，一起给挡了出去。

　　客厅霎时变得空荡了起来。

　　方柠迅速走到了阳台，稍微半蹲，慢慢等了起来。

　　没一会儿就见到苏桃和池小橙相互紧挨，一起从楼内走出。

　　相互间不知聊着什么，动作自然。

　　风一吹，便将二人散落的缕缕秀发缠在一起。

　　直至彻底消失在了视线后，方柠这才回神。

　　转身靠在阳台护栏，视线在客厅的种种布局扫过，像是要将这里记下。

　　“也该走了呢。”

　　她该做的已经完成了。

　　和计划有些出入，但她很能看到二人一同出门逛街的背影，看到池小橙今早起床时候有些期待的笑容，就已经满足了。

　　二人都向前迈了一步。

　　再继续厚着脸皮留在这里，反而会碍眼吧。

　　方柠吸了口气，来到杂物间拿起一个扫把。

　　扫地，拖地，将散落得到处都是的猫毛给清理干净。

　　又为大王和桜苒这两只小猫洗澡。

　　在猫咖上班的她，对于如何照顾小宠物已经轻车熟路。

　　动作不快，但时间跑得很快。

　　等她收拾好行李，眨眼已是中午。

　　有点不舍，又有点孤寂。

　　回忆越是美好，别离时就越难受。

　　虽说几天都和苏桃“争风吃醋”，来这里也是为了作为小橙姐姐的僚机，但方柠却切切实实地体会到了家的感觉。

　　体会到了什么叫做……过年。

　　曾经爆竹声不断的回忆，她是披着一件厚大衣在风雪中度过。

　　她跟的是刘桂芳，但刘桂芳过年也有亲戚，有同伴，不会管她这个小跟班。

　　偶尔路过的人以为她是乞丐，便会在声声爆竹中，给她一颗糖果。

　　“不想走啊。”

　　可是……这个家已经很挤了，没有她的位置。

　　方柠来到门口，忽然又想到了什么后，跑回了池小橙的房间。

　　从一众玩偶堆里，找出了一个有着红色眼睛，又有点像池小橙的稻草人玩偶。

　　玩偶没有生机，心口本来破了一个大洞，被她这几天给缝好了。

　　这个很像小橙姐姐。

　　偷偷带走，应该不会被发现吧？

　　她小心翼翼地将稻草人玩偶塞进了包里，想了想，还是留下一张字条。

　　第一次偷东西，有点不好意思呢。

　　她轻笑了一下，转身走出了房间。

　　又拿上行李，打开大门。

　　只是刚开门的她，就被房门外另一个高大的身影给吓住了。

　　面对似乎想要破门而入的独臂大汉，方柠抓紧了自己的包，紧张道，“您……您找哪位？”

　　“额……”大汉后退了两步，尴尬地挠了挠头，“我……我回家来着，我是小橙的哥哥池松，回家看看小橙，你是？”

　　方柠眨了眨眼，神色依旧警惕，“你要怎么证明？”

　　池松连忙拿出手机，亮起屏幕。

　　锁屏壁纸是他和池小橙的一张合照。

　　见状，方柠才安下心来，回应道，“我是小橙姐姐的朋友，我叫方柠，小橙姐姐的话和苏桃姐姐出去逛街了，抱歉哦以为哥哥你是坏人。”

　　“哈哈哈哈习惯了。”池松不太习惯和普通的女生对话，摸头的手又放到了背后，“既然小橙不在，那我还是不进去了，不清楚她们住那么久房子怎么样了，先不打扰，等她们回来再说吧。”

　　“对……对了，你这是打算去哪？”

　　方柠：“回我工作的地方，在这里住了三天啦，就不继续打扰小橙姐姐了。”

　　池松挑眉，粗中有细的他意识到了，这小家伙应该是妹妹很要好的朋友。

　　想起回来的目的。

　　他有些局促地说道，“最近……最近好像不太安全，要不我送你回去？”

　　言语中有点尴尬。

　　毕竟她一个大汉，还有纹身和疤痕，这么对一个小妹妹发出邀请。

　　属实容易让人联想到不好的画面。

　　但方柠看得出来池松眼中的关心，歪了歪脑袋询问道，“不会麻烦哥哥你吗？”

　　池松露出憨厚的笑容，“不麻烦。”

　　“那谢谢？”

　　“不客气。”