第288章 风大，靠我怀里

时间回到早上。

　　不同于方柠一个人在家感受孤独，苏桃在出门之后，心情就一阵舒畅。

　　只有两个人的出门。

　　持续一整天的约会！

　　这还是小橙主动的要求！

　　要知道自从她从医院醒来失忆，又一直到现在能够下床活动正常走路，这还是她第一次这样主动地提出要去玩的想法啊。

　　上次医院虽说也在逛街，但心态上今时不同往日，小橙的状态也不一样。

　　一出门，苏桃就急不可耐地分享自己今天的游玩攻略，对着池小橙道，

　　“小橙，我们先去吃个早餐，然后去公园晒晒太阳，看看有什么好玩的，临近中午就去学校附近东方阳开的那家咖啡厅看看。”

　　“午饭过后休息一下，下午两点后就去医院复检，确认一下身体的情况，之后可以在商场里随便逛逛，等晚上看完烟花晚会，再去看一场电影，春节档有部《喵星人大战哥斯拉》好评如潮。”

　　“你觉得怎么样？”

　　攻略做得很足，同时池小橙也有些诧异，春节期间，可玩性高的活动很多，苏桃却一个都没选上。

　　她更是听闻，城西那边为过两天的情人节铺垫，一整个的广场和附近的商城，都在举行盛大的情侣活动。

　　玩法很多，池小橙早早地就在小番薯上刷到了很多博主分享的攻略，想着今天暗示一下，过两天再和桃桃一起去玩。

　　这家伙，今天的攻略是一点都没考虑城西广场啊。

　　实际上，苏桃是知道城西的情侣活动的。

　　如果能去一趟那个地方，和小橙多互动一下，兴许能让他想起一些以前的事情。

　　但……

　　苏桃又不太敢去。

　　现在和小橙的关系恢复得较快，但她能感受到，小橙情感中蕴含的“喜欢”不多，更像是正常的朋友、闺蜜、姐妹般的关系。

　　去了后怕小橙误会，适得其反。

　　还有另一个原因就是……

　　她没钱了。

　　过年不用去咖啡厅上班，网上她尝试去找点兼职，被骗了50块后直接就放弃了这一条路。

　　如果不是昨天东方阳给了她500的新年红包，她连买菜的钱可能都要暂时套花呗了。

　　再去情侣场地消费，支撑不起啊！

　　池小橙不懂苏桃的想法，以为她可能会有其他的安排，顺势应了她的攻略，“听苏桃姐姐的。”

　　“好，那先去吃早餐吧。”

　　苏桃带路，来到一家不算远，口味也一级棒的早餐馆，两碗瘦肉粥，一笼小笼包。

　　考虑到池小橙的身体，苏桃还多要了个鸡蛋。

　　等早餐上来后，她便脱下手套，见池小橙已经在摩擦指尖粉红的两只小手，默默摘下自己的手套，趁热为她剥鸡蛋壳。

　　等早餐吃完，二人准备起身时，苏桃将自己的一副手套递到了池小橙的面前，“手都冻红了也不说，手套你戴吧。”

　　池小橙小手攥成拳头，几根指尖缩到掌心以此取暖，对苏桃轻笑道，“不用啦，苏桃姐姐戴吧，喝完粥我的手已经变得暖和了。”

　　“接下来可是要在外面玩一整天呢。”

　　“那我一直放口袋不拿出来？”

　　“真的是，把手拿来。”见池小橙还在倔，苏桃不由分说地抓过池小橙的右手，先将一只手套戴了上去。

　　然后，将另外一只左手的手套戴在了自己手上。

　　池小橙没戴手套的一只手伸出来挥了挥，“可是另外一只手还是会冷的欸。”

　　轻晃的那只小手，又陡然被苏桃给抓住。

　　连带池小橙一起拉到身边来。

　　拽住小手，藏入她那羽绒大衣的口袋，苏桃那偏大一丝的手掌，轻易盖住了池小橙那娇软的小手。

　　双方一人戴一只手套，另外一只手被牵着藏到口袋里，无边的温暖驱散了指尖的冰凉。

　　池小橙勾唇一笑，故意在她手中挣扎了一下。

　　果然立刻就被按住了，耳边随之传来少女不容拒绝的声音，“我的口袋暖和，不许把手拿出来。”

　　池小橙偷偷看了一眼苏桃的表情，便见少女绷着脸，同时自己的手背，隐约还能感受到另外一根手指在细微摩擦。

　　这让她觉得好笑的同时，心中又泛起一丝甜蜜。

　　桃桃真是迟钝啊。

　　我暗示了那么多次，才肯把我的手藏在你的口袋里。

　　而且还那么生涩又紧张。

　　池小橙心中叹气，在苏桃看过来的瞬间，抖了一下肩膀。

　　然后有些不好意思地挠了挠苏桃的手心，“那个……手还是有点凉，可以抓紧一点吗？”

　　桃桃呀，想摸我的小手手，完全可以大胆一点哦。

　　像是蚂蚁利用触须传递信息，有了池小橙的暗示，苏桃抓住她的那只手，渐渐也用力了一分。

　　握得很紧。

　　像是再也不想松开。

　　春天将至，厚厚的积雪正在不断融化，空气中湿度增加的同时，温度也在提升，但体感上的冷，却不会随之升高。

　　但现在，池小橙却一点也没感觉到冷。

　　太阳洒在身上，依旧没有抓住自己的那只手掌暖和。

　　按照苏桃准备的攻略，第一站是离池小橙家最近的公园，两公里慢悠悠地也花了半个多小时。

　　春节期间免费，凭学生证还能领一根棒棒糖。

　　二人一路走，很快便在一处有着不少小情侣的草坪坐下，虽说牵着手，二者还是离了一个拳头的距离。

　　四周的小情侣依偎一起，或聊天，或嬉戏，或拍照玩闹，在氛围的熏陶下，这种地方确实是约会圣地。

　　风景好，还不花什么钱。

　　苏桃视线看向远处草坪下方，在一块大理石上坐着的一对情侣——女孩依偎在男生的怀里，脑袋枕着肩，似乎是因为吹过来的晨风有些清凉，男生便将自己的大衣拉开一半，盖住了女孩的半边身子。

　　同时，也将她搂得更紧。

　　“真好啊。”

　　苏桃内心不禁感叹一声，又看向身边的小橙。

　　她穿着厚厚的羽绒服，还戴着一条桃色的围巾。

　　苏桃第一次嫌弃池小橙穿得有点多，如果是普通的加绒卫衣，她就有理由将池小橙也抱进怀里了。

　　不过……

　　那样做的话，她会拒绝吗？

　　苏桃不太清楚这三天下来，和小橙到底是怎样的一种关系，失忆后的小橙，又是如何看待自己。

　　但…她愿意主动邀请自己出来约会，强行牵她的手也没有抗拒，是不是代表着关系比之前还要近了一步呢？

　　不确定。

　　但……不去试试，连那50%的机率都不会有。

　　苏桃侧目看向池小橙，连喊都没喊，伸手就勾住了池小橙另外的一半肩膀。

　　在池小橙还有些呆的眼神中，猛地将她拉入了怀中。

　　霎时间，小脑袋便与那胸前的柔软撞了个满怀，池小橙侧过视线，懵逼地看向苏桃，“怎…怎么了？”

　　少女视线直直地看着远方风景，紧张得声音都木了一丝，“风…风有点大，小橙你靠我怀里吧，别…别感冒了。”