第289章 依偎，享受，喜欢

苏桃虽然有在练习演技，但还是新手的她，连低级演技的门槛都没达到，更别说池小橙那有如神助的中级演技了。

　　偶尔发挥超常，她能够控制一下自身。

　　当大多数没时间酝酿、展现内心真正情感的时候，苏桃的谎言，就变得清晰明了。

　　耳根微红，会下意识地错开视线，手也会下意识地用力攥紧被抓住的东西，害怕被从脸上看清表情而绷住脸色，却不知这样更容易从脸上看出那心虚的表情。

　　这些都是苏桃撒谎时的无意识表现。

　　作为她的枕边人，池小橙再清楚不过了。

　　想抱抱了，但不太好意思。

　　所以，找了这么一个蹩脚的理由。

　　兴许是苏桃自己都发觉了理由蹩脚，在愣神了那么一小会儿后，立刻就补充道，“小橙你的身体还没好，被风吹多了很容易感冒的，现在又是西风，从你那边过来。”

　　“所以……所以到我怀里会好些。”

　　苏桃眯了眯眼睛，又看向眼前的那一对小情侣，女孩枕在男孩肩膀上，男孩大衣盖住女孩的半边身子，但女孩不算瘦小。

　　因为天亮，一件衣服怎么盖住两个人呢？

　　相互争抢，那大衣总是从某一人的后背滑落。

　　风一吹，都打了个寒颤，但谁也没责怪谁，反而开心地笑了起来。

　　苏桃瞅了眼身边在暗自感动的池小橙，有模有样地学了起来。

　　先是将她推开了一点。

　　然后右手从大衣的袖子里抽出。

　　不由分说地再次将池小橙搂到怀里。

　　而对比刚刚，这次将她搂得更紧了。

　　那右手，再度勉强地穿回刚刚袖口，反手再搂住怀中的女孩。

　　她们与那对情侣不同。

　　这样的大衣本就大了一号才穿得舒服。

　　池小橙又是小小的一只，刚好裹进大衣里。

　　那小脑袋枕在了胸口，苏桃一低头，就能嗅到那茶色长发散发的淡淡清香。

　　她脸色有点红，还是尽量保持一脸正经，“用我的衣服挡着，这样风就吹不到你了。”

　　依偎在怀，温暖与柔软包裹全身，池小橙舒服地眯起了眼睛，又往后仰了一下脑袋，对着苏桃笑嘻嘻地说道，“苏桃姐姐的，好软，嘿嘿。”

　　像是女孩子间纯粹的互动，不带任何其他色彩。

　　但只是这么一句夸奖，就让苏桃鼻子都要翘起来了。

　　心中更是暗暗窃喜。

　　小橙不仅没有拒绝，反而很喜欢这样。

　　耶！

　　成功了！

　　苏桃勾起唇角，伸手放在了池小橙的脑袋上，轻轻抚摸，“好了，喜欢那就靠着吧，一路走过来也累了吧，暂时先休息一下。”

　　“嗯嗯~”

　　池小橙乖巧地点了点头，实际上，心中的暗爽已经达到了巅峰。

　　喜欢就靠着？

　　呱！我喜欢的就是这个口牙！

　　啊啊啊啊假装失忆之后就没怎么和桃桃贴贴过，香，太香啦！

　　各自都怀着小心思，但毫无疑问，两个人都非常满足。

　　原本只是打算休息一下，谁知因为怀抱过于舒服，池小橙直接睡着了。

　　冬日的太阳并不炙热，可依旧苦了苏桃。

　　她弓着背，伸手还要拢住大衣不让风吹到池小橙，身子更是一动都不敢动，生怕惊醒了怀里的小家伙。

　　背后没有东西可以依靠，只能僵在原地，即便后背有些发麻，也咬牙苦苦支撑。

　　而这样的一幕，被许多来这里休息的路人见到了。

　　不由自主地拿出手机，留下一张又一张唯美的画面。

　　甚至有一个美术学院的小姐姐来到了苏桃二人的正前方，拿着画板就坐下开始描了起来。

　　苏桃一直用眼神暗示，并且小声地说着不要打扰到池小橙休息。

　　美术学院的小姐姐还以为苏桃是不允许画她们俩，索性走到她身边，在旁边包包下压了几张红红的软妹币。

　　霎时，苏桃不出声了。

　　只是对着路人们比了一个嘘声的手势。

　　然后痛苦又快乐地享受怀里小橙的味道。

　　这一大群路人中，就包括了一个眼神清澈又带着一丝愚蠢的大学生。

　　韦峰脖子也挂着一个相机，见到苏桃的一瞬间，眼睛都瞪大了。

　　曾经，他在天桥想跳江，结果遇到的白月光少女！

　　细心的他见苏桃后腰一直有点颤抖，便立刻小跑了上去，将自己那厚重的背包抵在了苏桃的身后。

　　有了依靠物，苏桃顿时感觉身子一松，侧目便看到了这个青年。

　　记忆回到被方柠骂过一次的雪夜。

　　正是这个要跳江的青年，让她明白了喜欢为何物。

　　名字好像叫……

　　韦什么来着？

　　名字不重要，总归不能让他吵到池小橙，苏桃便对他比了个嘘声的手势。

　　韦峰理解地点了点头，小声指了指池小橙，“这是你妹妹吗？”

　　大衣为她挡风，身子借她枕睡，即便累得后腰都在颤抖，也依旧不动分毫，就是为了让她好好休息。

　　这样的一幕，真美好啊。

　　姐妹情，令人感叹。

　　韦峰心中也被二人的温馨填满，就见苏桃先是点了点头。

　　然后少女好似想到了什么，又摇了摇头，认真地对韦峰道，“不是妹妹，是女朋友。”

　　霎时，青年感叹的表情渐渐僵硬。

　　他的白月光，又碎了。

　　来往的路人络绎不绝，兴许是因为颜值，又兴许是两位美少女相互依偎的一幕实在是太治愈了，来这里的人反倒多了起来。

　　为了不吵到二人，韦峰索性帮忙维护秩序。

　　直至过去两个小时，睡得香甜的池小橙，这才缓缓醒来。

　　睁眼便见一缕灰黑色的秀发垂在眼前。

　　身边的少女靠在她的脑袋一侧，正发出沉稳的呼吸。

　　她醒了，但刚刚累了许久的苏桃，反倒睡着了。

　　虽然和预想中一整天的约会不太一样，但现在这个样子，也挺好的不是吗？

　　池小橙睡不着，索性拿出手机看起了小说，但她怕打扰苏桃，也同样没有动作。

　　二人默契的行为，更是引得路人们惊叹。

　　甚至有部分人露出了享受的姨母笑。

　　照片与视频拍下，池小橙和苏桃都不知道的是，正是因为今天这一幕，她们将会在网上爆火很长一段时间。

　　而伴随太阳渐渐落下，好似有乌云要遮蔽天空。

　　睡了一个多小时的苏桃，也终于缓缓醒来。

　　“桃桃醒了吗，要不再睡一会儿？”

　　池小橙发出了软腻又喜欢的声音，却是让苏桃狠狠地打了个激灵。

　　连忙看向池小橙，追问道，“小橙，你……你刚刚喊我什么？”