第290章 要不以后喊我桃桃怎么样？

即便怀中柔软可人，精神迷糊沉溺，但苏桃还是迅速捕捉到了池小橙话语中的关键词。

　　——桃桃。

　　曾经喜欢着她，带了一丝病态的她才会喊的昵称。

　　一瞬间的清醒，苏桃便直直地盯着池小橙的双眼，想从中看出一些别样的情绪。

　　然而有着中级演技的池小橙，又怎么会在苏桃面前露出破绽呢。

　　她眼睛弯弯，抿着笑容不作任何犹豫回答道，“还能喊什么，当然是桃……咦？”

　　话出一半，池小橙纤细的食指与中指陡然贴住粉唇，双眼透露出一丝不解，“奇怪了，我刚刚喊的好像是…桃桃？”

　　“不对呀，我从来没有这样喊过苏桃姐姐你才是，奇了怪了。”

　　像是要想到什么事情，秀眉微皱，那自我疑惑的表情在这一刻展现得淋漓尽致。

　　顿时让苏桃那原本兴奋的心情跌落谷底。

　　小橙并不是恢复了记忆。

　　看这情况，应该是潜意识里喊出了那个熟悉又习惯的称呼。

　　有些失望，可随之而来的，是另外涌上心头的些许雀跃。

　　她看着小家伙皱眉思索的难受模样，摸了摸她的脑袋轻笑道，“好了，不清楚为什么就别去在意了，不过我还挺喜欢这个称呼的，要不小橙以后就喊我桃桃怎么样？”

　　“喊桃桃吗？”池小橙心底有些诧异苏桃居然主动让自己别去回忆，但脸上表情还是没有变化。

　　先是小声又软糯地喊了一声，“桃桃？”

　　但话一出口，池小橙便抖了抖肩膀，“这……还是算了吧，总感觉太肉麻了，还是和以前一样喊苏桃姐姐好了。”

　　“行。”

　　苏桃也没强求池小橙，脸上的遗憾很快被她的超低级演技盖了过去。

　　她清楚，着急是不行的，起反效果的可能性会更大。

　　今天的这一句桃桃，已经证明了小橙的潜意识里，不仅仅是深埋着那些自己曾经造成的痛苦，那美好的记忆依旧存在。

　　一如现在依偎在怀的亲密，不正是曾经相互爱恋的证明吗？

　　触景生情，当是如此。

　　现在的苏桃，宁愿先安抚池小橙，然后等医生们上班的消息，也不愿意再和池小橙发生意外决裂了。

　　她压制住内心的窃喜，转而拍了拍池小橙的小脑袋，轻声道，“还要在我的怀里吗，现在可是很多人都在看着哦。”

　　池小橙比苏桃醒得早。

　　当然知道被围观这件事。

　　但这并不妨碍她“后知后觉”地露出害羞的表情，“呀！”了一声后，又立刻扑入苏桃的怀中，将一个呆萌、怕生、又容易害羞的小萝莉形象演得淋漓尽致。

　　哦不对。

　　我池小橙本来就是呆萌又怕生，手无缚鸡之力的小萝莉。

　　将脑袋闷在广阔的胸怀，池小橙缓了好久的，这才从苏桃的怀中钻出。

　　伸手将自己羽绒服上的帽子拉起，盖住小脑袋，也遮住了脸上的表情。

　　苏桃抿嘴轻笑，推着池小橙起身后，低头看了眼她那有些无处安放的小手。

　　眼珠子一转。

　　便果断牵起了那只手。

　　温软柔腻，小巧又舒服。

　　放在之前，她肯定不敢去这样牵手，一边想着池小橙会不会生气，一边内耗地认为这样做可能对于唤醒她记忆没有任何用处。

　　在一次又一次的打击下，她缺乏了自信。

　　而现在，那股自信似乎正在被她重新拾起。

　　关心她，喜欢她，在乎她，想抓紧她，那就去这样做就好了。

　　无论是哪种情感，没有人会拒绝闯入身旁的善意。

　　牵住池小橙小手，起身，当了几个小时的工具人韦峰，屁颠屁颠地又跑了过来。

　　不仅仅是他，那个画画好了后，又在旁边拢腿休息的美术学院小姐姐，也走了过来。

　　她递上了一个画框，上面的画正是苏桃和池小橙二人依偎在一起的画面。

　　并且还细心地涂了色，加上后背草坪与环境的光影，毫无疑问是非常高质量的一张画。

　　小姐姐勾起唇角，对苏桃亲切地笑了笑，将画交到她手上后，还不等苏桃出声询问。

　　便做了一个嘘声的手势，又压了压自己那贝雷帽的帽檐，背上画板，一言不发地离开了。

　　同时，韦峰提起自己的背包，轻声笑道，“很好看的画啊，这要是找一个专业的来画，这一幅得三五百了吧。”

　　苏桃暂时将画递给池小橙，转身拿起美院小姐姐给的软妹币，一共七百块。

　　苏桃抽出了两张递给韦峰，“韦……哥，谢谢你帮忙。”

　　看着这递过来的两张毛爷爷，韦峰直接挥手，“我来帮忙纯粹是显得没事干，咱们什么关系啊，差一点就同生共死了，需要这两百块？”

　　苏桃轻轻笑了一下，“好了你还是拿着吧，不然的话我心里也过意不去。”

　　“不是……真没必要，我们大学出了名的干活不要钱，纯牛马习惯了，你给我钱咱们的关系性质不就变了吗？”

　　在他韦峰心里，苏桃可依旧是白月光啊！

　　虽说有喜欢的人，虽说也有女朋友，但女朋友总比男朋友好对不对？

　　只要她没被其他男人糟蹋，那就是我韦峰的白月光。

　　依旧纯洁。

　　女同学什么的，我特么直接嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑。

　　只是，韦峰和苏桃聊着聊着，莫名就感觉背后阴飕飕的。

　　特别是脖子，吹过来的风冷得他感觉有些刺疼，就像是被刀子划拉了一下。

　　他环伺一周，也没发现什么奇怪的事。

　　当然，他不知道，面前就有一只小萝莉藏在兜帽下看着他，一脸的狐疑之色。

　　自己怎么就不知道桃桃还有这样一位男性朋友呢？

　　同生共死的关系，又是什么关系？

　　不是很懂，但现在的是失忆小橙，小橙暂时还什么都不知道哦。

　　最终拉扯再三，韦峰还是收了那200块钱。

　　不是被毛爷爷迷了眼，而是第六感告诉他，这钱不收，不和他的白月光扯淡一点关系的话，未来会有恐怖的事情发生。

　　直至道别，苏桃才轻声询问池小橙，“肚子饿了没，要不要去吃个午饭？”

　　池小橙笑容不减，“也不是很饿吧，要不我们先去医院检查一下，不然下午还要等消化完再检查。”

　　“也行，检查完再吃饭。”

　　虽然比定的时间早了一点，但苏桃还是同意了池小橙的提议。

　　同时，偷偷给微信中的一个联系人发去了消息，“司辰，我和小橙准备去医院了，能让林医生早点过去给小橙看诊吗？”