第291章 重点是唤醒错乱的记忆

平心而论，苏桃其实并不想找司辰帮忙。

　　司辰也喜欢池小橙，他也是竞争对手。

　　苏桃更倾向于找东方阳来帮忙。

　　如今跟东方阳已经说开了，他也表明了不会直接追求池小橙，至少也会等到记忆恢复了之后再行动。

　　奈何陈医生现在还在过年。

　　而其他的心理医生苏桃又不认识，苏教授又不是这方面的专家。

　　现在唯一有空的反而是司辰阵营下的林医生。

　　借助复诊的名义，重新确认池小橙身体状况的同时，借口说他心理或者精神上面有点需要进一步确认的地方，继而为唤醒她的记忆做铺垫。

　　一路出了公园，又打了一辆车，等苏桃收到司辰回复的一个“OK”手势后，这才暗暗松了口气。

　　随即看了眼侧在窗头那边玩手机的池小橙，心中暗道，等一会儿小橙去检查的时候，趁着她不在找林医生好好聊一下吧。

　　殊不知，司辰反手回了苏桃后，又向池小橙发去了消息：“我已经跟林医生说了，先敷衍一下苏桃，后续你要是有什么安排，可以直接跟林医生说。”

　　林医生自始至终都是自己人。

　　池小橙是清楚这点的，于是也回了司辰一个“OK”的手势，心中暗道，一会儿要支开桃桃，然后好好跟林医生聊聊才行。

　　只是回完司辰后，池小橙发现对方并没有如往常一样高冷结束话题。

　　反而是一反常态的，开始找她帮忙。

　　司辰：“池小橙，虽然现在大过年跟你说这些不好，也打扰你和苏桃的二人世界，但我还是想拜托你一件事。”

　　池小橙：“你说。”

　　印象中，这还是司辰第一次这么正规地求自己办某件事情。

　　司辰：“是这样的，关于苏桃老爹的事情，恐怕一时间很难找到什么好的线索，他什么时候能从国外回来，包括你什么时候拿下苏桃，都是个未知数。”

　　“实际上，我这边京城发生了点事情。”

　　“我大哥联合了叶二少，开始排挤我，吃掉了我在京城埋的许多钩子，不出意外年后他们的手就会伸到九州市。”

　　“所以我想……借助一下你背后的神秘势力，再帮我调查一些事情。”

　　说完这句话，司辰就暂时没有继续发消息了。

　　但池小橙也清楚他的意思。

　　算算时间，在原著里，可能司辰这个时间就开始遭受家族压迫和针对，之后还会受一两次轻伤，几乎跌到了谷底，陷入绝望后，才依靠着苏桃和她的战神老爹。

　　从零开始复仇，夺回司家继承人的位置。

　　既然这样的话。

　　池小橙敲字发去消息，“你需要什么样的消息，实际上的帮助我做不到，但如果是有关你们这些一个个家族的秘密资料，我可以提供给你。”

　　他的黑客技能只是中级，或许突破不了那些大家族严密的防守。

　　但知晓原著发展，就是她最大的底气。

　　如今蝴蝶扇动的是九州市的风，京城的剧情可没变什么，近乎预知未来一样的能力，相信以司辰的手段，绝对可以渡过这次难关。

　　接下来路上的时间，池小橙索性闭眼假装歇息，实际上是通过系统，来搜索原著中的种种内容。

　　总结，整理。

　　顺便又过了许多原著中的剧情。

　　补充近段时间欠缺下来的原著阅读量，光是这次给司辰的信息，就足足花了池小橙700点情绪值。

　　同时她还看到了不少有关东方阳的内容，同样花了300点情绪值进行整理。

　　1000点凑个整，在到医院前一起发给了司辰。

　　同时说道，“另外一份你交给东方阳吧，他这个时间段，在京城也遇到不少的麻烦吧？”

　　司辰：“嗯，自从叶良死后，叶家不知道发什么疯，几个继承人都在内斗，还要把手伸到东方家去，给东方阳搞出了不少的麻烦。”

　　“他能不能按时在大年初七的时候回来，都是一个未知数呢。”

　　池小橙：“我也帮不了你们什么更多的，总之……别跟东方阳说，这些内容是我给他的。”

　　司辰：“嗯，谢谢。”

　　最后只有简短的三个字。

　　但隔着手机，池小橙却能感觉到这三个字的份量。

　　都永不爱桃了，多花点情绪值，也是值得。

　　而且东方阳那人机也帮了自己那么多，一点都不反馈一下对方，还真说不过去。

　　加上池小橙早已经将毒苹果买了放在系统仓库里，这一来二去，她又只剩下2000出头的情绪值了。

　　情绪值果然是怎么都不够用啊！

　　很快，出租车到了医院门口。

　　二人下车，抬头便见灰蒙蒙像是要下雨的天空。

　　苏桃不满地啧嘴了一声，“这天气预报就没准过啊，下午感觉要下雨了。”

　　她的约会计划，这才进行到一半呢！

　　“嘛，下雨的话，早些回家也行？”

　　池小橙的话传入耳中，苏桃也只能无奈地应声，“总之，先复检看看情况吧，小橙你现在的情况应该是不用继续住院的。”

　　进入医院，旋即来到了苏教授的办公室。

　　这位老教授正无聊地看着报纸，见到苏桃和池小橙后，露出了慈祥的笑容，“苏小姐，池小姐，新年快乐。”

　　“苏教授新年快乐。”苏桃率先接话，又直入话题，“大过年的辛苦苏教授了，说起来林医生来了吗？”

　　苏教授淡淡笑道，“林医生还在路上呢，检查倒也不着急，这两天来医院的人不是很多，先休息一下也行。”

　　苏桃看向池小橙，询问她的意见。

　　池小橙都没开口，苏教授见她有所意动，便一改刚刚的想法，“要不就……先检查？”

　　池小橙从苏教授的眼中，看到了期待与兴奋。

　　像是得到了新礼物的孩子。

　　不用想都知道，苏教授其实也迫不及待地想了解她体内的细胞现在怎么样了。

　　无奈点头应了一声，池小橙便跟着苏教授一同走出办公室。

　　同时还被这位老教授询问关于这几天身体的变化。

　　而单独留下来的苏桃，则是来到了医院门口。

　　等候十五分钟终于见到了那位穿着白大褂的飒爽医生小姐。

　　“林医生，您终于来了，关于唤醒小橙记忆的事情，司辰跟您说了吗？”

　　苏桃急不可耐，深知接下来的这段时间，于她和池小橙来说，才是真正的重点！