第292章 记忆恢复计划

林医生与苏桃会话，趁着池小橙还在检查身体，直直往医院内走去。

　　同时递给苏桃一个安心的眼神，“放心吧，少爷他跟我说过了，不过我还需要率先了解一下池小姐的情况才能定下结论。”

　　“即便我不是专业的，是常规的心理医生，也知道能唤醒她记忆的方法有很多，要考虑到她的实际情况从长计议。”

　　见林医生一副自信心满满的模样，苏桃也安下心来，一路上跟她说了这段时间中，池小橙发生的两个很关键的变化。

　　第一是她自作主张，强行想让小橙恢复记忆，结果她头疼过后，记忆反而更严重了的事。

　　第二则是今天上午，甜蜜地依偎过后，小橙竟然在毫无记忆的情况下，喊了自己一声桃桃！

　　刚来到临时为她准备的办公室，林医生便食指弯成勾，抵在了唇边。

　　这是她习惯性的思考动作，“如果按照你说的这个情况的话，恐怕常规的手段就没办法使用了。”

　　“常规手段？”

　　“是的，诸如触景生情、认知重建训练、自我反思与日记疗法这种，会强行让她回忆起曾经的事情，过火的行为容易让她进一步封闭自己的内心。”

　　“常态的CBT、EFT……额，也就是认知行为和情绪释放一类的治疗方式还要确认池小姐的具体情况，缓和的方法都不适用的话，再考虑脑电刺激、催眠等更极端一点的方法。”

　　怕苏桃听不懂，林医生还详细解释了一下常见失忆病人是如何治疗的。

　　她确实听不懂，但信心却因为这一个个不懂的词汇而建立了起来。

　　同时，林医生也让她有心理准备，缓和治疗的话，需要的时间周期会很长很长。

　　具体有多长，苏桃急着问，但她给不了肯定的答案。

　　大半个小时后，苏教授才带着池小橙一起回来，带来了一个好消息，“身体恢复得很快，目前虽说仍处于病弱状态，但只要按时吃药，并且注重一下简单的复健锻炼，相信一个月内，她就会重新恢复到亚健康的水平了。”

　　可惜的就是，不能抽她两罐细胞研究研究。

　　而林医生也顺势接了苏教授的话，对池小橙打招呼轻声道，“哈喽池小姐，又见面了。”

　　“虽说身体没问题，但我们也需要进行一些精神上的检查，自然只是为了看看你是否感到精神疲倦，或者是否会有注意力难以集中等状态。”

　　池小橙回道：“没问题的，现在开始吗？”

　　林医生，“吃完饭先也行？”

　　池小橙：“那还是先开始吧，结束了刚好吃饭。”

　　二人说的这话，自然是演一出戏给苏桃看。

　　单独在一个房间后，将门关紧，池小橙也就收敛起了自己的演技。

　　转而问道，“林医生，司辰有给你吩咐什么其他安排吗？”

　　林医生摇摇头，“我配合池小姐您就好了，您接下来是怎么打算的呢。”

　　池小橙其实也在犹豫接下来的安排。

　　直接恢复记忆倒不是不行，而是苏桃现在的占有欲，还没达到她所想要的90点。

　　虽说对方柠有了一点敌意，但显然不是全身心投在自己身上。

　　比如今天出现的那个，姓韦的男人。

　　不知道什么时候出现在桃桃身边。

　　翻了原著的剧情也没有这个男生。

　　与桃桃更是同生共死的特殊关系！

　　这让池小橙不清楚苏桃现在到底是个怎样的状态，看似有在变得正常，开始主动。

　　可她总感觉，仍然缺少了某种感觉。

　　她和苏桃之间，仍有一层枷锁还未打破。

　　想了想，池小橙还是将自己的计划告诉了林医生，“林医生，接下来的话，我打算这样。”

　　“治疗期间，我依旧保持着失忆的情况，并且毫无被治疗的迹象，提升桃桃的占有欲的同时，也让她能够更着急一点。”

　　就像方柠说的，让她着急，同时也和今天一样，借机亲近桃桃让她更喜欢自己。

　　“等实在没办法后，让司辰找一个擅长催眠的医生，以催眠我寻找记忆为理由，将我催眠。”

　　“自然这个催眠是假的，只是在同一个屋子做做戏而已，那个时候我就回忆起一部分有关桃桃的记忆。”

　　“你觉得怎么样？”

　　关于要不要恢复记忆这点，池小橙是做过深度思考的。

　　不能一点进展都没有。

　　苏桃等不了那么久，她也等不了那么久，至少恢复一部分，可以光明正大地和桃桃贴贴。

　　同时，再让司辰当那个“假象情敌”，贴贴的同时也不会让苏桃和曾经那样，认为被偏爱，就有恃无恐。

　　等什么时候占有欲达标，那么就可以恢复全部记忆，然后一直幸福地生活在一起。

　　过程或许需要一点时间。

　　但……

　　一定会走向所预想的美好未来。

　　林医生没有第一时间回话，而是代入司辰的角度去思考池小橙这次计划所需要的时间。

　　她不仅是司辰的心理医生，也是他的幕僚之一。

　　拿下苏桃，借助她战神老爹的势力，始终是最终目标。

　　思绪过后，林医生抬头道，“如果是这样的话，催眠的时间，定在2月28日怎么样？”

　　“这个月最后一天？”

　　池小橙拿出手机，看了眼现在的日子，2月12日。

　　林医生解释道，“首先，这个时间不能太短，也不能过长，需要给苏桃小姐一部分的缓冲时间，在这个月结束之前是最好的。”

　　“其次，我有一个催眠很厉害的医生朋友，师从国内著名的催眠大师，他在那个时候刚好从国外回来。”

　　“结束了之后，你恢复了一部分，又刚好开学，可以利用在学校的这段时间，来提升苏桃小姐对您的各种喜欢。”

　　如今这样天天黏在一起对于感情的提升是比较缓慢的。

　　有别离才有思念。

　　想到这一层，池小橙立刻同意了林医生的建议，“那就按照你说的做，那现在要给一份报告桃桃看对么，怎么写就您来决定了？”

　　“放心，我会安排好这些的，不过有一点池小姐你也需要注意。”

　　林医生食指敲了敲桌子，“就是我这边可以正常通气、聊天，但东方少爷的那位陈医生，他也不是善茬，之后也势必会有他来对你检查精神状态，怎么敷衍他，才是你真正需要思考的。”