第293章 不能说的秘密

很快，林医生给池小橙开了一个有点假，看着也挺严重的心理报告。

　　再三叮嘱苏桃，不要强行去唤醒池小橙的记忆，但平时可以多做一点曾经与她做过的事情，一定要是美好的方向。

　　同时，她也开了点精神方面的药，叮嘱让池小橙按时服用。

　　同时，每三天来一次医院，她会针对池小橙的情况，来尝试用一些心理手段唤醒她的记忆。

　　可归根结底，她不是真的记忆方面的医生，只能去做一下尝试。

　　这也是给苏桃打的一个预防针，后续没有效果的话，可能是我林医生的技术问题，在等大年初七东方阳和司辰都回来后，另作定夺。

　　一切检查完毕，但苏桃的心情却不怎么好。

　　林医生告诉了她一个很保守的治疗时间。

　　——半年！

　　这是最稳妥，也不会出任何事情的时间。

　　这个过程，小橙不会感受痛苦，大脑也不会在恢复记忆的过程中受到损伤。

　　甚至提出了另外一个设想。

　　如果能把恢复记忆的这个治疗时间延长到3年，甚至可以借着这次失忆的机会，完全治好池小橙的病娇。

　　是的，完全！

　　换作之前，苏桃会心动。

　　但现在，她的第一反应是……太久了。

　　整整三年，她不敢想中途会发生什么，小橙到时候还会不会喜欢自己。

　　甚至那半年，苏桃都觉得很久，她预想中，是最长一个月时间，小橙就能恢复记忆。

　　在去学校前，一直都将会是她和小橙的二人世界。

　　即便是方柠，在自己家待到大年初七，也必须滚回猫咖工作了。

　　心中原本让自己不要急躁的那颗心，还是不由自主地加速了起来。

　　不过，她没露在表面，而是带着池小橙来到东方阳的咖啡厅。

　　然后，见到了一个意料之外的人。

　　和东方阳关系挺好，有一段时间甚至是一起长大的钱清。

　　这位1米73的御姐在咖啡厅前台坐着，见苏桃过来，打着哈欠回答了她的问题，“新年快乐啊，你问我为什么会在这里？”

　　“哦，可能是东方阳那家伙粗心忘记跟你说了吧，我钱家在年前的晚宴上站队了东方家，进行了一些利益交换后，这家店铺现在归我钱家了。”

　　“现在是我来主管这家咖啡厅，苏桃小姐你的话，之前交接的时候咖啡厅唯一的员工褚三跟我说，东方阳让你去管城郊的那一家猫咖。”

　　“或者你继续在我这里打工也行，但……也只是纯粹的打工了，你懂我的意思吧？”

　　苏桃当然懂。

　　春节都没过完，她就失业了。

　　准确地说，她努力学习了半个月有关咖啡厅的种种知识，还没正式上岗，就被调动到了其他的位置。

　　城郊的猫咖。

　　可不就是阳阳猫咖吗？

　　竟然让自己去跟方柠一起工作？！

　　不行不行不行不行，绝对不行！

　　苏桃已经脑补到了和方柠一起上班的场景了。

　　工作时间没人交谈，尬到要脚趾要挠一整天的鞋底。

　　下班后方柠就走在了她的身边，一起往池小橙的家走去，甚至为了省钱，打车的时候还可以一起拼座。

　　甚至，方柠可能原本没有去小橙家的想法，但看到她在那上班回去，顺势也跟着一起来了！

　　东方阳那家伙，该不会认为我跟方柠的关系很好吧！

　　心中暗暗吐槽，苏桃最终还是婉拒了去阳阳猫咖工作的提议。

　　她不想见到方柠。

　　至于工作……她苏桃就不信了，赚个钱会那么难。

　　厚着脸皮在钱清这蹭了一顿饭后，下午的约会泡汤了。

　　天气就像苏桃的心，从一开始对于林医生的期待，到发现要半年之久才能治疗池小橙的失落。

　　她们甚至还走在街上，淅沥沥的雨滴开始落下，伴随着一道让人颤栗的雷声，雨势加大。

　　短短一分钟，便成了瓢泼大雨。

　　“啊啊啊真是倒霉，这下连回家都难了。”

　　苏桃和池小橙来到一家自助小商店内躲雨，虽说没怎么被淋湿，可也被困在了这里。

　　她长长叹了口气，对池小橙道，“小橙你先休息一下，我看看里面有没有卖雨伞，这场雨一时半会是停不了了。”

　　看着苏桃转身走入商店内部，池小橙乖巧地点了点头。

　　看着雨幕，有些稍稍有些惆怅。

　　不仅是苏桃迷茫，她其实也拿捏不准自己的决定到底对不对。

　　再失忆一段时间，继续培养桃桃的占有欲，按照计划达到90就可以收手。

　　但这两天和苏桃在一起时体验到的温暖与喜欢，让她有些无法自拔。

　　她想转身就承认一切，坦白记忆的情况，然后拥抱她的桃桃。

　　但……终归有某些事情是无法坦白的啊。

　　比如系统。

　　又比如，她是个穿越者。

　　即便池小橙已经完全接受了现在的自己，甚至有一种现在的自己才是真正的自己的感觉，从而去忽略自己的前世，忽略曾经的自己。

　　但事实无法改变不是么？

　　现在的桃桃，喜欢的我，到底算不算是“我”？

　　每次这样想，心中的不安就愈发强烈，害怕到她缩在被子里都会时常颤抖。

　　像是司辰，只知道她高高在上，胜券在握一般地诱导着苏桃，以“病娇”的身份，偏执地将她变成自己喜欢、并喜欢自己的样子。

　　但司辰不知道的是，独自一人在房间时，夜深人静时，她睡不着也会感到孤单、害怕、心惊胆战。

　　这个世界，无时无刻不在排除她。

　　而终有一天，也许她会被迫离开桃桃，或者桃桃被迫离开了她。

　　想得越多，脑子就越乱，看着雨幕的赤瞳渐渐出神，耳边又传来苏桃的脚步声。

　　少女无奈的声音带着一丝烦躁，“这家小商店没有卖雨伞，雨衣也没有，打车的话咱们跑到马路那边也要湿透，看来只能等雨停了。”

　　精心策划的约会被老天爷搞砸，桃桃也很不开心啊。

　　也是，有些事情自己想想就好了，将负面的情绪收起来，现在的桃桃，等着自己去哄呢。

　　池小橙唇角挂上笑容，双手负在身后轻轻侧身，“其实，我觉得现在一场雨倒也不算太坏吧。”

　　苏桃吐槽道，“已经很坏了，晚上还打算去看烟花呢，电影票我都买好了。”

　　池小橙大后撤一步，来到了苏桃的身边，“我说的不坏，指即便下这样一场雨，孤寂扫荡在这个街道，你也依旧在我身边。”

　　淅沥沥的大雨带着孤寂扫荡整个街道，却无法打破窗户席卷而入。

　　池小橙喜欢和喜欢的人独处。

　　显得整个世界，好像就只有二人。

　　她牵起了苏桃的手，在少女错愕的视线中，甜甜一笑，“下雨了，手有点凉，可以藏进你的口袋里吗？”

　　……

　　Ps：今天是12月25日，是圣诞节，同时也是小橙的生日，虽然书里和现实的时间不一样啦，但不管是哪个，都祝大家节日快乐

　　小橙生日，同时祝大家圣诞快乐（ai）