第294章 新的危机

雨幕很大，颇有种一天都不想停的趋势。

　　但手中的温暖也是真切无比。

　　伴随着那舒适的淡淡清香，苏桃攥紧了口袋中的那只小手，先前因为大雨而导致的约会泡汤的郁闷心情，在被她主动握住手的那一瞬间，径直消散。

　　狂风携带大雨，想将商店内的二人打湿，然而那厚重的玻璃大门却成了不可逾越的屏障。

　　这温馨的氛围，并未因为雨的变大而消散。

　　耳边，传来了女孩的声音，“苏桃姐姐，你跟那个姓韦的大哥哥，是什么关系呀？”

　　苏桃侧过头，看清楚了池小橙眼神中的好奇。

　　——她纯粹是因为无聊，所以才一时兴起地询问这个话题。

　　自然，这也是池小橙的中级演技。

　　她现在是“失忆小橙”，不能直白地表现出占有欲，但以好奇作为情绪出发点，问出来就显得很正常了。

　　而且，她果然无法忽略那个男生。

　　即便想埋在心底，可对于未知的不安还是让她问了出来。

　　眼睛盯紧苏桃，希望得到真实的答案。

　　然而少女只是抿嘴轻笑了一下，很普通地回答着，“就见过两次面，算是连朋友都算不上的普通关系吧，不过他帮了我的忙，所以相互也算认识。”

　　听到这个答案，池小橙眼神中的光黯淡了一分。

　　像是止住了好奇心，实际上是不太高兴地转过了头。

　　被敷衍了。

　　什么见过两次面，还朋友都算不上的普通关系。

　　那个姓韦的可是说了，同生共死的特殊关系！

　　果然，现在占有欲还不够高的桃桃，还是会去在乎其他人啊。

　　喜欢的人藏住了不想被她知道的秘密。

　　原本将她二人关在商店的这场大雨，也因为心情的低落，而变得让人讨厌了起来。

　　只不过，她没表现在脸上。

　　她的不安藏在心里。

　　将乖巧又可爱的一面展现，让苏桃感到喜欢和安心。

　　一直在商店里待了两个小时，雨势这才开始减小，但天空中的雷声还会偶然响起，即便会被雨淋一下，也该打车回去了。

　　原因嘛……

　　在等车的这段时间，池小橙已经在轻轻夹腿了。

　　这种自助商店没有厕所。

　　懂的都懂。

　　而等出租车到了之后，二人便冒雨往外跑。

　　“小橙，在那边，纯白色的比亚迪，是那一辆了。”

　　苏桃已经脱下了自己的大衣，披在池小橙身上让她挡雨，同时牵着她的手，快步就要往那一辆白车走去。

　　然而，刚迈出两步，就被池小橙强行拉住了身形。

　　“等一下！”

　　池小橙眼神变得犀利了起来。

　　苏桃只感觉一股巨力袭来，差点没让她摔了一跤。

　　雨滴依旧打在身上，苏桃诧异地回头，“小橙，怎么了吗？”

　　池小橙立刻换上了浅浅的笑容，“苏桃姐姐，看一下车牌对吗，可别上错车了。”

　　苏桃愣了一下，松开池小橙后连忙绕到一边看了眼。

　　“真的不是这辆车欸，奇怪了手机刚刚显示已经到了啊。”

　　苏桃不清楚其中缘由，池小橙可清楚得很。

　　过年期间许久都没有过提示的警觉技能，在这一刻向池小橙反馈了强烈的危机感。

　　而来源，正是眼前这辆看似普通的白车上。

　　恐怕，她心中那淡淡不安感的来源，并非苏桃一人。

　　“走了，不坐车了，雨中漫步也挺好的。”

　　池小橙喊了一声苏桃，转身往更加繁华的街道一侧走去。

　　那边商店多，人流也多，更加安全。

　　苏桃看了一圈都没看到自己滴滴小程序上喊的那一辆车，无奈只能取消掉订单，然后拉着池小橙躲到了另外一个屋檐下。

　　她的秀发已经被打湿，衣服也湿了一小半。

　　池小橙有苏桃的大衣作为“雨伞”来使用，倒是没被淋湿多少。

　　苏桃道：“我再叫一辆车吧。”

　　“不用了。”池小橙拿出自己的大米手机，发现一条意外的消息，对苏桃道，“哥哥从荔枝市回来了，我让他来接我们吧。”

　　这条消息，正是20分钟前发来的。

　　他又回了家没见到池小橙，加上下雨，便担心地问了一声。

　　一个电话打去，池小橙说明了自己的地点后，里面池松传来的声音很沉稳。

　　短短的，只有两个字：“等我。”

　　15分钟不到，就见一辆黑色帕拉梅拉飞驰而来，高大的独臂男人抓着两把雨伞下车的时候，那一辆停了许久的白色比亚迪，在池小橙的视线中缓缓启动离开。

　　满溢的安全感让警觉技能的反馈降到了最低。

　　池松来到二人身边，看了眼头发都被打湿了的苏桃，便立刻脱下了自己的大衣，盖在了她的身上。

　　一边递伞，一边说道，“怎么还淋成这样了，赶快上车吧，回去洗个澡，别感冒了。”

　　发自内心的关怀让池小橙轻松了许多，“哥，你不是年前才去荔枝市吗，怎么那么快又回来了？”

　　池松道：“龙哥看新闻的时候，发现咱家附近出了命案，你们应该也看到新闻了，向阳北路那，有个女生被杀还抛尸入河。”

　　“龙哥不放心你俩，索性把我赶回来了，接下来很长一段时间我都会在九州市吧。”

　　他池松也不看新闻。

　　如果不是龙哥说，他还真不清楚这些事情。

　　而且，他没跟池小橙和苏桃说的是，带着小弟回来后，发现向阳北路多了好多的流浪汉，还有所谓的骑行团体暂时停留在这边。

　　这一块地，多了很多的陌生人。

　　坐在车里，苏桃喝了一口池松递过来的热水，询问道，“那池松哥要回家住吗？”

　　言语中，有一点点的期待。

　　池松如果回家住的话，那么她就有理由和小橙一个房间，并且一起睡了！

　　只是她的想法很快就落空了。

　　池松爽朗地笑道，“我已经找好住处了，你们两个女孩子，我在家和你们一起住不好，就算你们不介意，我也介意，让别人误会就不好了。”

　　况且……

　　小妹那么喜欢小桃，还是多给她们一点二人空间吧。

　　池松看着靠在苏桃肩头玩手机的池小橙，眼神多了一抹柔和的宠溺。