第295章 世界的另一面

而回到家后的第一时间，池小橙便趁着苏桃洗澡，拿着她的手机钻进了房间。

　　接上自己那有些烂的二手笔记本电脑，一测之下，果然发现了异样。

　　苏桃的手机被黑客入侵了！

　　池小橙第一反应，就是点进了苏桃的相册。

　　然后长长松了一口气。

　　“还好桃桃的相册没什么奇奇怪怪的自拍。”

　　不然，她就算花光这些情绪值，也要把那个黑客和对方背后的组织势力连根拔起！

　　现在该庆幸的是，苏桃是个直女。

　　手机里几乎就没她自己的自拍，即便有，也是她和池小橙的二人合照。

　　池小橙先是清除了苏桃手机的所有异端内容，然后又想顺着“网线”去追杀一下对方的黑客。

　　但她的中级黑客，终究没有中级演技那么厉害。

　　她追查不到人家，能做到的也只有自保。

　　花时间给苏桃的手机加了好几堵墙后，池小橙才静下心思考了起来。

　　监控苏桃的手机，然后来了那一辆车，如果不是有着警觉技能，那样大雨的状态下，对上了手机信息常人还真不会多看一眼车牌。

　　人家明显地在等，四周又只有这一辆车，想着赶紧上车躲雨回家，一旦忽略了细节，等上了车，想逃恐怕就没那么简单了。

　　她能黑化不假，但避免不了毒药等手段。

　　那么问题来了，是谁想针对桃桃？

　　还是说是借桃桃的手，针对自己？

　　池小橙率先在脑海中问道，“统子，林芳雅是被那个秋特使杀的，我应该没有被世界意志盯上吧？”

　　系统沉默了一下。

　　【宿主，你才是直接导致的那个，无论从哪个因果关系出发，你管了这件事，锅肯定是在你身上的】

　　【本来假死被世界意志所忽略，现在的你角色权重是有在提升的，但也没之前那么离谱，这次的事情，本系统怀疑针对的还是苏桃】

　　池小橙摸着下巴轻轻点头，“她是女主，总是会被莫名其妙的事情针对倒也合理，最终多半也能化险为夷？”

　　如果是按照原著，那确实是这样。

　　可现在，有了她这个不定数。

　　一如上次的暗杀。

　　如果不是自己靠着系统给的技能爆发推开了苏桃，恐怕那一枪下来，死的就是这位女主了。

　　然而系统的话，却并非那个意思。

　　【不是，我的意思是，苏桃作为女主的角色权重降低了】

　　“等等，她不是书里的唯一女主吗，为什么还会降低？”

　　她苏桃在这个小说世界中，权重才是最高的啊。

　　【宿主你的想法是对的，但苏桃在中后期只是挂着主角的名头，而不是作者笔下最为王道的角色】

　　【而且，现在的她，哪里还有曾经那个飒爽女主的模样？】

　　光环还在，可她已经因为宿主你，渐渐失去了原本属于自己的自信。

　　变得内耗、偏执。

　　就像高高在上的仙子，堕入了凡尘，染上了灰。

　　池小橙沉默了一下，“那桃桃角色权重降低，是好事，还是坏事，又会有什么影响？”

　　【有好有坏】

　　【如果说曾经拥有100%角色权重的她，在这个世界除非寿命自然走到尽头，否则她就是不死层面的“无敌”，除非她想自尽，否则怎么样都死不了】

　　【最糟糕的结果，也是一辈子的植物人】

　　【而角色权重降低的坏处就是，她不再像曾经那样遭受世界意志的照拂，事情不再会顺着她的心思意外完成，她也会因为各种意外而死亡，而非绝对存活】

　　【而角色权重低的好处是，可以脱离世界意志的掌控，减少世界意志受到的影响】

　　【一如宿主穿越来之前的原著剧本，世界意志掌控一切，即便苏桃很在乎你，高中吵架之后各种想跟你道歉说清楚，但被世界意志影响，她就会按照原著剧情去走】

　　【潜意识偏向各个男主那方才】

　　“那我来之后，桃桃重新看重我，就是因为世界意志不能绝对掌控她了？”

　　【是的，一锅汤混进了一颗老鼠屎，在不想倒掉的前提下，重心就变成了如何才能将这颗老鼠屎给捞出来扔掉，而不是专心致志地去继续熬汤】

　　【苏桃开始渐渐脱离原来那个完美的白月光人设，有了更多的缺点】

　　【所以角色权重，也会降低，从而拥有更多的自我思想，脱离世界意志的掌控】

　　池小橙听完系统的解释，轻轻点了点头。

　　又问道，“角色权重能以数值化的方式给我看吗？”

　　【抱歉宿主，本系统也只是进行推测，无法数据化显示，包括状态眼镜中的数据，其实也是根据角色状态，进行趋近于真实的推测，并非百分百准确】

　　“那你推测我现在的角色权重，和桃桃的角色权重，包括我所认识的那些人，分别会是多少？”

　　【无法推测】

　　“那你就给我硬编一个出来让我参考！”

　　【……】

　　【推测中…】

　　【主要角色：宿主15%，苏桃95%，楚凌风80%，东方阳70%，司辰55%，萧鸣40%】

　　【次要角色：叶二少60%，池松35%，龙哥10%，方柠5%，刘桂嘉4%，黄莉梅4%，陈倩1%，小唯0%】

　　【数据根据原著剧情与目前剧情相结合推测，仅供参考】

　　“咱们什么关系，你还弄上免责声明了。”

　　稍微吐槽了一下，池小橙将注意力放在了数据上。

　　自己15%还能理解，她毕竟间接杀了一个被世界意志看上的角色。

　　但其他几个男主的权重差距这么大，是池小橙看不懂的，特别是那神医楚凌风，竟然比东方阳还高！

　　【现在的时间线属于本书中楚凌风的神医卷，他本身的剧情会很多，受到世界意志关注推动，故而权重高，东方阳在原著中权重都不算很高】

　　听着系统解释，池小橙点头。

　　司辰和萧鸣这龙王她能理解，现在远没到他们的剧情线。

　　如果叶良不是死了，这货恐怕权重也有90%-95%。

　　倒是这个叶二少，权重居然这么高，难道是林芳雅死了，他接收掉了那个女人和叶良的财产？

　　哥哥35%也偏高了，而且。

　　“为什么柠柠还有5%，她在原著中连名字都没有，甚至前期剧情中对她的介绍，都只是刘桂嘉的一个小跟班啊。”

　　【她干涉了宿主与苏桃间的剧情，只要与女主相关，就会增长权重】

　　【权重越高，就越容易被世界意志注意，自身信念不坚定的话，将会非常容易受影响，被操控】

　　最后一句话自系统口中说出，霎时让池小橙如芒在背。

　　就好像有无数双眼睛，在黑暗中盯着自己。

　　同时，她也是第一次深刻感觉到，这个世界，隐隐被一双大手所操控。