第296章 放大的不安

在此之前，池小橙对于“权重”二字的在乎，仅仅是关乎自身在这个世界能否安心地和桃桃在一起。

　　自己被世界意志盯上，那么未来就没有保障，也很容易出事。

　　以为是单纯地针对自己这个“外来者”，才会有角色权重这一说。

　　所以池小橙一直都没深入去询问过系统。

　　直到今天，系统反常地比平时要多话，才被她无意间问出了有关其他角色权重的事情。

　　换而言之，权重越高，越容易被世界意志影响并操控。

　　在自己穿越来之前，即便苏桃是100%的角色权重，也敌不过世界意志的影响。

　　还是以上大学前的吵架为出发点，原著小说开局的第一篇章，就是叶良篇。

　　且不说吵架之后的思维如何。

　　单论行动。

　　苏桃就像是失了智一样，对一起生活了十几年的妹妹不闻不问，一个劲地向叶良靠拢，最终还是在妹妹死后，才渐渐恢复清醒。

　　并以原主小橙为寄托，熬过了一次又一次的困难。

　　可能在外人看来，这只是小说，是原作者安排好的剧情。

　　可穿越进来后，世界意志依旧在，她这个外来者不断被排斥，剧情仍然会向原著的方向修正。

　　那么有没有这样一个可能。

　　自己、苏桃、东方阳、司辰等人，仍旧是存在于“小说”中的角色呢？

　　自己现在所处的世界是一个次元。

　　世界意志是更上层的一个次元。

　　上层人动动手指，下层人做牛做马。

　　二次元的角色，由三次元的人来缔造。

　　细思极恐！

　　池小橙本不想去思考这样的鬼故事，可心中多了这么一个念头，就怎么也止不住去那样想。

　　毕竟世界意志对于自己生活的影响，可是实打实存在的。

　　【宿主，其实您自己不必担心】

　　看出了池小橙的不安，又得到她的询问，系统回答道。

　　【如果您是原著中的那位小橙，无法游离于这个小说世界之外，那么您确实也会被世界意志所影响，操控，潜移默化中被改变】

　　【但您是外来者，本身就不受世界意志管控】

　　【又因为你这个外来者的影响，诸如陈倩这样的角色，才能找回自我，完全脱离世界意志的掌控】

　　【所以才需要排除您，让不安的因素回归稳定，避免您对苏桃东方阳等主角影响更深】

　　【况且，世界意志无法直接抹杀您，只能通过一些逻辑之内的意外，去尝试将您除掉，比如上次滨江大桥坍塌，大桥年久失修，又兴许有豆腐渣工程的存在，无法抹杀您，那就让您死于意外】

　　【自然，那是当时您的角色权重过高才引起的效果，如今15%并不高】

　　她是外来者，是穿越者，记忆和原主小橙不一样。

　　而这，就是她在这个世界思维自由的最大依仗！

　　一开始她只想抱着苏桃大腿，借用女主光环活下去。

　　现在想想刚穿越那会儿的情况，反而误打误撞下选到了最优解。

　　否则作为“池小橙”，她该死的时间没有死，世界意志发现角色不对，立刻就会做出排除。

　　而她，也依靠着苏桃的光环，活下去了一次又一次。

　　自然，系统的功劳也不可缺少，只是池小橙心中的不安，并没有因为进一步了解而减少。

　　反而渐渐加重。

　　看似角色权重高能有更好的气运，能得到世界的照顾。

　　可人们不清楚的是。

　　所有命运的馈赠，早已在暗中标好价格。

　　“轰”的一声，窗外忽然响起的一声惊雷，吓了池小橙一跳的同时，也将她的思绪拉回。

　　池小橙长吁一口气，拍了拍自己的脸蛋，“这些也只是猜测，不能自乱阵脚，一直到现在，虽然偶尔有意外，自己和桃桃也安稳地生活着不是吗？”

　　“被操控的未来。”

　　“被扭曲的结果。”

　　“注定被排除、被分离的剧情线。”

　　“这些肯定不会发生，我和桃桃的未来，肯定是光明而又美好的！”

　　任何不正常的情况发生，都有其中的因果。

　　今天来者不善的那一辆比亚迪，很可能就是楚凌风或者萧鸣，甚至是那个叶二少所做。

　　只要将这些危险的因素都排除掉，不就都迎刃而解了？

　　池小橙跳下电脑椅，来到床边将窗帘拉开，她想看看外面的景色缓解不安的内心。

　　可现在正值下午，天色却阴沉得像是夜晚一样墨黑，雨滴不断拍在窗户，伴随雷声不断地轰鸣，大雨渐渐化成了暴雨。

　　池小橙拿出手机，才发现自己抓着手机的手都有些颤抖。

　　心中的不安在放大。

　　是人本能对未知的恐惧。

　　池小橙牵强地笑着吐槽了一句，“系统，你可把我害惨了啊，说出的这些理论，让我不得不去多想。”

　　【抱歉宿主】

　　“算了，也不是埋怨你，倒不如说无知才是最可怕的，只是我心中的不安感在作祟罢了。”

　　池小橙用力抓紧了手机，对池松发去了消息，“哥，今天你来接我和桃桃的时候，其实我感觉有人在暗中偷偷盯着我们。”

　　她描述了下午发生的事情。

　　池松对她发的消息几乎是秒回，“安心，有我，我不会离家太远的。”

　　消息得到回复，可心中的不安还是难以被驱散。

　　狂风拍打窗户，发出如鬼哭狼嚎般的呼啸声，像是想冲进来将她撕碎。

　　幽深的房间，莫名让池小橙有些呼吸困难。

　　“大王？”

　　池小橙轻轻喊了一声。

　　“小苒？”

　　后一声喊得更大了。

　　只是两只猫不知道去了哪里，也没在房间。

　　苏桃还在洗澡。

　　池小橙迫切地希望在这一瞬能有个实质性的依靠。

　　【宿主，我在的】

　　脑海中系统出声，却直接被池小橙忽略，“虽然谢谢统子你的安慰和陪伴，但……你终究不是有形之物啊。”

　　系统是工具，她想依赖的，不是这个。

　　可不管怎么说，这也是一声回应，是一道声音。

　　池小橙走到镜子前，看着带着一点湿气的散乱头发，又因为状态差而缺失了一点血色的脸颊。

　　忽地自嘲一笑，“平时偷偷躲在被窝里发抖就算了，现在只是多想了会儿就感到害怕，小橙啊小橙，这样的你真是怯懦呢。”

　　自己对自己所说的话，当然无可辩驳。

　　池小橙深吸了口气，又想到了什么。

　　她转过身，慢慢走到了储物柜前。

　　将柜门打开，黑桃白橙的手办映入眼帘。

　　“如果我再做一个梦的话，另一个坚强的我，你…还会在吗？”