第297章 梦，又开始了

手办的效果很霸道，睡前盯久了去看会陷入恍惚，然后进行一个印象无比深刻的清醒梦。

　　上一次，池小橙因为好奇去尝试了一下，唤醒了她原本因为痛苦而尘封的前世记忆。

　　因为那个梦，她开始变得不正常，愈发偏执。

　　甚至产生幻觉，见到了另外一个，穿着黑色礼裙的小橙。

　　被她逼迫着做出选择，又被蛊惑去极端思考。

　　一切不正常的开端，好像就是从这个梦开始。

　　事后反思，池小橙便不再想面对这个手办，即便还在床边，也总是故意去忽略它。

　　直至轻生，又被狙击枪打了一枪差点真的死亡，苏桃在她处于医院的这段时间中，收拾屋子，也顺便将这手办装入收纳盒。

　　此前她不想再做那样恐怖的梦。

　　但现在，池小橙竟然想让那个已经消失了的漆黑小橙来陪陪自己。

　　漆黑小橙虽然算是黑暗面的化身，总会诱导她，煽动她，讥讽她，每当孤身一人的时候，她也总会出来陪伴自己。

　　如果是那个坚强的小橙，一定不会像自己一样，听到系统的消息，就开始往后联想，并感到不安。

　　上次的清醒梦是前世。

　　如果再做一次梦，梦到的又会是什么呢？

　　在池小橙盯着手办愣神期间，苏桃已经洗完澡了，将门敲响打开，“小橙，轮到你去洗澡了哦，虽然没淋什么雨，但洗个热水澡不容易感冒。”

　　“好~”

　　池小橙应了一声，又关上储物柜的门。

　　身子带来的些许寒冷，也是带给她不安的因素之一。

　　拿起衣服就走进浴室。

　　温热的水花打在脑袋，又顺着已经湿了的秀发垂落。

　　水流划过肌肤，温暖开始包裹身子。

　　紧绷的情绪舒坦了不少，但萦绕在池小橙心中的不安却并未减少太多。

　　角色权重越高，越容易被控制，被影响，像是时刻活在世界意志的眼皮子底下。

　　那现在角色权重最高的苏桃呢？

　　水流依旧在冲刷池小橙的皮肤，她的眼神却渐渐明了，“是不是让桃桃的角色权重降得很低，就能摆脱世界意志这个危险的因素呢？”

　　“不对不对，现在桃桃变得偏执了一些，这才降低5%的权重，如果真的要降低到自己这种程度，和毁了她又有什么区别？”

　　“不能这样去想。”

　　平复下自己的心情，池小橙随便地擦了擦身子，又穿着衣服走了出去。

　　四下寻找，才发现苏桃又在厨房忙活了，煮好了一碗姜汤，同时还准备着今晚的晚饭。

　　她戴着围裙，听到身后有声音，转身抿嘴一笑，“小橙洗完澡啦，先喝一碗姜汤暖暖身子吧，我切完这点菜就来给你吹头发。”

　　“好~”

　　池小橙乖巧地坐在了沙发上，这时两只湿漉漉的小猫才从外面的阳台跳了进来。

　　抖了抖身上的雨水，又用爪子挠着阳台的落地窗。

　　苏桃也看到了这一幕，轻声道，“风大，小橙先别开窗吧，你身子差别被吹感冒了，这么大的雨还跑出去玩，让大王在外面淋一会儿也没事，我一会儿去开。”

　　池小橙露出了无奈的笑容。

　　外面可不止大王这一只猫啊。

　　不过，现在这样也挺好的，桃桃对自己很温柔，角色权重虽然高但一路下来也没发生什么事情，不用强求去改变。

　　苏桃将两只小猫放进来，又为池小橙吹头发。

　　外面大雨依旧，苏桃看了眼门口，眼神多了一点担忧，“说起来，方柠还没回来，这么大的雨……”

　　虽说讨厌方柠，但苏桃也没偏执到希望方柠就此在外失踪，常人的本性依旧让她担心对方的安全。

　　池小橙回道，“柠柠上午就走了，她说要回猫咖那边照顾小动物们。”

　　此话一出，苏桃还在吹头发的手陡然停滞了一下。

　　旋即在池小橙看不到的那一瞬，脸色狂喜。

　　那烦人的小家伙终于走了。

　　净想着跟我抢小橙，现在还不是斗不过我苏桃？

　　她心情更好了，一边为池小橙吹着头发，一边哼着小曲。

　　旁边，还有两只湿漉漉的小猫也等着吹毛发，许是在家待久了，知道谁才是这个家真正的主人，都安静地在一旁等候。

　　温馨的时间总是过得很快，连苏桃都不知道是不是自己的错觉，这一整个晚上池小橙比以往都要黏人。

　　吃完饭后，无论什么时候都选择靠在她身边。

　　即便她打算在房间里看书，这小家伙也钻到了怀里。

　　原本的看书，变成了两个人依偎在一起看一部搞笑的喜剧电影。

　　直至半夜，苏桃才拍了拍有些昏昏欲睡的池小橙，“小橙，快12点了哦，困了的话就该回你房间睡觉了。”

　　外面的雨本就停了又下，下了又停，苏桃这一拍，加上一道惊雷，本来还昏昏欲睡的池小橙，顿时被吓了一跳。

　　她打了个激灵，又嘟着小嘴，很是不满地看向苏桃。

　　苏桃露出不明不白的笑容，“额……我怎么了吗？”

　　“你这木头！”

　　池小橙没多说什么，气鼓鼓地离开了房间。

　　而回到房间后，拿起那个苏桃送的灰太狼玩偶就是气鼓鼓地敲了一拳，“又说想跟我一起睡，给她机会又不懂珍惜，真是笨死了！”

　　看到我快睡着了，难道就不能和上次一样，顺势就抱着我睡下去吗？

　　有了一次就有第二次。

　　即便你面对的是失忆的我，睡了一次还怕没有第二次？

　　我性子那么软，你倒是强硬一点啊！

　　“真是木头！”

　　又给了这灰太狼玩偶一拳，池小橙这才爬到到床上，可离开了那温暖的怀抱，来到这空荡荡的房间，转头又觉得有些孤单。

　　那作为外来者，会不断被排斥，怎么也无法融入这个世界的不安再度从四面八方袭来。

　　她躺在床上，侧过身，视线看向了那个放着手办的储物柜。

　　可犹豫再三。

　　池小橙还是怕了。

　　如果再做一个噩梦的话，又和上次一样梦到前世的话……

　　她怕自己会受不了那样强烈的冲击。

　　“还是算了吧，自己一个人又不是睡不了，反正大部分时间都是这样的……”

　　被子蜷缩裹紧，空调温度也开得很高，可池小橙依旧感觉到身子冷冷的。

　　怎么也温暖不起来。

　　眼睛闭上时，便觉得自己坠入漆黑又冰冷的深沉大海。

　　她确实不想看手办。

　　可今天下午翻看储物柜时，她就已经恍惚愣神过了一次。

　　梦，又开始了。