第298章 怪异的轮回

再度睁眼，池小橙发现自己已经站在街道上了。

　　印象中渐渐融化的残雪不再，冰冷被炎热覆盖，高照的烈阳甚至让池小橙一度睁不开眼睛。

　　等她勉强能看到眼前之人的时候，瞳孔顿时收缩了一瞬。

　　她的桃桃正一脸不耐烦地看着她，同时在苏桃旁边，还有一个脸色同样烦躁不悦的高大男人。

　　男人插着兜，不断催促着苏桃，“好了，苏桃你还管她干什么啊，都这么大了一点都不懂事，她难道不知道今天对你来说也是很重要的一天吗，还来这样打扰。”

　　苏桃咬了咬唇，也是气上心头，对着池小橙重重说道，“你能不能不要再无理取闹了，这么久了还是不懂事，你也找一点自己喜欢的事情去做啊！”

　　重重敲在心底的一句话，唤醒了池小橙一直都有些逃避的记忆，那是属于原主小橙的记忆，她作为穿越者，也只是继承了那些记忆。

　　可每当想起吵架的这句话时，即便她不是原主小橙，也依旧会感到一阵心闷。

　　而现在，又是在这个暑假，在意的那个她对自己重重地说出了这句话。

　　我穿越回吵架的那个暑假了？

　　不，不对。

　　池小橙抬头看向了叶良，眼神多了一丝憎恨。

　　叶良已经死了，我不是穿越回去，现在的我应该是在睡觉，而现在……

　　在做梦！

　　顾名思义，清醒梦的意思，就是做梦的人清楚意识到自己正处在梦中。

　　只是这一次和上次不一样，上次的池小橙是一个旁观者，而这次，她成了梦中的主角。

　　不等她反应，这具身体自己就动了起来，大声对着苏桃喊道，“你说我不懂事？你总觉得我缠着你？我缠着你当然是因为我在乎你啊，我除了你我什么也没有了！”

　　“苏桃姐姐，我们在一起生活了那么久，你一直说着我才是最重要的人，现在，你就因为这个才认识不到两个月的男人，说我烦人，说我无理取闹？”

　　池小橙控制不住自己，“她”依旧在歇斯底里地发泄情绪，“你明明说好我们要永远在一起，现在我喜欢的东西被人抢走了，我为什么不能闹！”

　　“苏桃姐姐，难道在你心里叶良比我还要重要吗？”

　　泪水从眼角滑落的触感，让池小橙思绪乱成一团。

　　她没有想这样说，但这具身体仿佛有其他的意识，自己就已经开口说话。

　　上次她作为纯粹的旁观者。

　　而现在，她成了第一视角的主人公。

　　但违和感依旧无比沉重。

　　剧情的发展不对。

　　如果说原著小说后面的内容池小橙不清楚，但她绝对是知道前期发展的种种细节。

　　而且她还有原主小橙的记忆！

　　现在的吵架，在苏桃说出“你能不能不要无理取闹”这句话之后，原主小橙应该一言不发地心痛离去才是，就像是无法面对这样的事实，选择了落荒而逃。

而苏桃，则继续陪着叶良去做其他事情。

　　二者就此分道扬镳，这一次吵架，就是最后的一次相见。

　　可现在，为什么自己会在吵架时，还解释那么多理由？

　　池小橙想不明白，但这具身体已经抬头了，紧紧盯着苏桃脸上表情的变化。

　　少女在那一瞬，表情变得纠结了起来。

　　但也只是一瞬，纠结的表情顷刻消散。

　　叶良打断了苏桃的思考，对着池小橙冷声道，“在乎苏桃连一点私人空间都不愿意给她，这就是你说的在乎吗？”

　　“苏桃也有她自己的事情去做，谁又敢说能将目光只放在你一个人身上，你也成年了吧，既然成年了就有点成年人的距离。”

　　“一直都不懂成长，这样的你不是在无理取闹是什么！”

　　叶良厉声呵斥，苏桃就仿佛被这些话影响了一样，咬了一下唇便对池小橙认真说道，“小橙，我也觉得叶良说得对，你应该自己也有所成长，我是不可能永远都在你身边的。”

　　说完，都没等池小橙回话，也没来得及去看她的表情，就被叶良拽着离开了。

　　情绪涌起，池小橙像是被操纵的木偶，无法动摇这具身体的行动，但也能感受那几分痛心的情绪。

　　而接下来的发生，便是池小橙非常熟悉的内容了。

　　和原著小说差别无二，各种意外与误会让自己和苏桃无法相见，又因为叶良的种种手段，导致苏桃进一步误会了自己。

　　最终，还是落得那个被折磨后又扔海里溺死的结局。

　　兴许是梦境的原因，如果她遭受太大的疼痛会在现实中醒来。

　　虽说在这具身体，但被折磨时，池小橙感受不到一丝身体上的疼痛。

　　但自身体涌出的情绪，却让人很难受。

　　就好像有个人在耳边不断地嘶哑：“疼…好疼啊…好疼好疼好疼好疼好疼好疼……”

　　一眨眼，她又“醒了”。

　　依旧是在这次的吵架。

　　只是吵完后，她就像是原著中的展开一样，抿着唇一声不吭地离开了。

　　但离开后，她却不像原著那样，用各种方法去引起苏桃的在意，结果面都没见过一次，不断形成一次又一次地误会。

　　池小橙就像是玩家，而身体则是主角，现在正在“过剧情”，她什么都看得到，但什么都做不了。

　　只能等着事态不断发展。

　　身体有着自己的思维，吵架分别后，迅速调整好了情绪，开始选择在各个苏桃可能出现的地方制造偶遇。

　　包括但不限于自己家里、学校宿舍、苏桃打工的地方，还有她上课的班级。

　　原著中，吵架之后二人就没见过面，也没有真正冰释前嫌的机会。

　　这次，二人见面的机会很多。

　　但苏桃身边总是会有一个又一个不同的人，在针对她池小橙，让相见成为误会。

　　东方阳看不起池小橙，因为先入为主的第一印象是差劲的，每次见到他都将她驱逐。

　　司辰一如既往的高冷严肃，吓了两次池小橙后，“身体”就不敢直面司辰。

　　陈倩作为闺蜜，总会在苏桃耳边煽风点火。

　　刘桂嘉、黄莉梅等人，也总是会在各种情况上阻挠她。

　　更别提叶良，他直直地向池小橙展示厌恶。

　　因为各种意外，误会又产生了。

　　苏桃开始对她不闻不问，但因为没做很多过火的事情，叶良也没有理由再将她折磨并杀死。

　　只是，“意外”两个字，仿佛充斥了这梦中小橙的一生。

　　时间来到12月25日，她在原著本该被溺死的时间。

　　只是下商场楼梯时的一阵失神，池小橙感觉有什么人在背后推了自己一把。

　　她滚下了楼梯，脑袋重重撞在边墙。

　　一睁眼，便又站在了那一条烈日高照的街道。

　　就像游戏中的存档。

　　耳边，又响起了少女不耐烦的声音，“你能不能不要再无理取闹了，这么久了还是不懂事，你也找一点自己喜欢的事情去做啊！”