第299章 12月25日

这次，这具身体本身存在的思维好像意识到了什么，没有和苏桃争吵，转身就走了。

　　甚至都没等叶良多说两句话。

　　在二人有些错愕的视线中，从炙热的太阳下，渐渐走入尽是阴影的巷子。

　　像是多周目的玩家，不耐烦地选择了跳过剧情。

　　往后的做法，又和之前一样，想着和苏桃创造偶遇，和对方说明白自己的心意，让苏桃明白叶良其实才是那个真正会伤害她的人。

　　但某只冥冥之中的大手好像在操控一切，这具身体不论怎么做，结果都失败了。

　　池小橙感受着那一股又一股的负面情绪，有些想不明白。

　　上个梦她清楚，是让自己面对不敢去回忆的痛苦前世。

　　直面自己的内心。

　　但这个梦，又是为什么存在，自己所看到的这些内容，到底又是什么。

　　其他世界线的小橙和苏桃的剧情？

　　还是说只是单纯地做了一个梦，没其他的意思。

　　可这是一个小说中的世界。

　　在自己穿越而来之前。

　　就只是某一个作者创建的小说。

　　人物性格、故事展开、未来发展都被完全定死的存在。

　　即便有同人文这种说法，但所谓的“同人文”，已经是区别于这本小说之外的内容了。

　　在池小橙看来，现在梦中所经历的内容，跟这本小说没有任何关系才是。

　　思绪期间，她又一次回到了现在，又回到这烈阳高照的街道。

　　又被苏桃大声地质问着，“你能不能不要无理取闹……”

　　然而这一次，苏桃的话还没说完，池小橙就不受控制地，厉声打断了她，“能不能不要总说我无理取闹！”

　　苏桃还未说完的话顿时被噎在嘴里，只见眼前的女孩头发散乱，澄澈的双眼像是要溢血一样，多了一抹异样的猩红。

　　她对着苏桃大吼，“我还不是在意你喜欢你！你就这样离开我有没有想过我的感受，我除了你什么也没有了啊！”

　　重声的一句话喊完，路上的行人纷纷瞩目，就连苏桃，也被愣得呆住。

　　但池小橙仿佛知道怎么说，也无法挽回少女着了魔似的决心，大声吼完这句话当作宣泄后，转身离开了。

　　她没发现，苏桃看着那娇小逃离的背影，下意识地伸出手就要挽留。

　　紧接着，被旁边的叶良提醒了一声，“不用管她，她只是在无理取闹而已，就像想搏得家长关注的小孩，幼稚又烦人，放着不管一段时间，自然就会恢复正常了。”

　　苏桃转身看向叶良，“可是她刚刚的状态很不对劲，我……我想去看看她。”

　　“你看什么啊！”叶良声音也拉高了一点，“以她现在的样子，去了还不是和她吵架，关于你亲生父亲的消息不比池小橙重要？”

　　“快点走了，不然我国外回来的那个兄弟就要走了。”

　　叶良说罢，率先迈步而出。

　　苏桃抬头看了眼池小橙离去的方向，犹豫再三，还是转身跟上了叶良的脚步。

　　而这个梦境中的小橙，开始渐渐变得急躁了起来。

　　像是卡关的玩家，着急后，操作就开始畸形，她迫切地想让苏桃关注自己，甚至使一些小手段，可每次二人能够见面后，苏桃的注意力，总是会被同时发生的其他事情吸引。

　　梦中的小橙不知道为什么。

　　但做梦的自己，只是以附身状态在视角去看待整个事件过程的池小橙清楚，这是世界意志在作怪。

　　每次梦中小橙想做些什么事情引起苏桃注意，然后借机解除误会，相对的一定会有其他事情发生，来冲散她的行动。

　　“一路走来，我都忽视了世界意志的重要性了，这个梦，很可能就是在告诉我世界意志的重要性。”

　　“甚至再激进一点，想和桃桃永远在一起，从此还不发生任何意外的话，唯有将世界意志解决掉。”

　　梦中没有系统，池小橙没有办法询问系统。

　　但她清楚，这梦中小橙的一次次努力，恐怕都是无用功了。

　　梦中小橙是“小说”中的角色，她无论如何都逃脱不了世界意志的影响。

　　不像自己这个“外来者”，正因为世界意志无法影响到自己，所以在真正的现实中，自己才能影响到苏桃。

　　一如12月25日。

　　无论梦中小橙做怎样的努力，总会在这一天面临死亡。

　　就像是她在这本小说中的寿命，只停留在12月25日这个时间。

　　永远也无法到达12月26日。

　　时间流逝得很快，一些不重要的事情在池小橙眼里几乎一瞬间就过去了，眨眼又到了新的一个12月26。

　　池小橙的意识附身在身体里，尝试抢夺身体的控制权，然后开口，“放弃吧，你这样下去只会越来越痛苦，在这个世界里，你无法抵抗那存在虚无的大手。”

　　她说的话，梦中的小橙好像听不到。

　　只是依旧疲惫地走在街上。

　　从一个个人影中，寻找那个如月光般的少女。

　　因为得到了消息，今天苏桃会和东方阳一起来这里买东西，所以梦中小橙才来到了这里，在生命中的最后一天，漫无目的地寻找着。

　　期待能够说清楚几个月前的吵架与误会。

　　12月25日下午4点44分。

　　逛了一个下午的梦中小橙，终于在红绿灯前见到了心心念念的那个人。

　　就在十字路口的对面，苏桃和东方阳手中拿着蛋糕，同样看到了那个有些狼狈的娇小身影。

　　双方远远地对视一眼，好像都有想说的话。

　　梦中小橙激动溢于言表，在绿灯亮的那一瞬间，跑了过去。

　　但跟着她脚步迈出的，还有一辆速度极快的出租车。

　　刺耳的喇叭声如讥笑的哀乐。

　　梦中小橙好像知道她的时间要到了，跑到一半陡然停住了脚步。

　　唇角扬起一个自嘲又极为无力的苦笑。

　　“砰——！”

　　四分五裂。

　　但神奇的是，这一次梦中小橙死后，池小橙却没有第一时间随着她的视角回到那个烈日炎炎的街道。

　　她化作了一道灵魂般的虚幻身影。

　　耳边又响起一道高跟鞋踩到地面的清脆响声。

　　视角的余光，看到了一袭黑色的礼服裙摆。

　　清冷的声音又随之传来。

　　“看着永远都逃脱不了被命运操纵的我们，是不是感觉到很可悲？”