第300章 矛盾的小橙

她又出现了。

　　由一朵黑玫瑰点缀的发饰，一袭优雅的漆黑礼裙携带星星点点，好似在散发低调的光泽。

　　漆黑小橙。

　　上一个清醒梦时出现在了池小橙的身边。

　　起初让她感到害怕、恐惧。

　　中间无数次苏桃离开而孤身一人时，她便会默默守在自己身边，虽然依旧说着那蛊惑人心的疯言疯语，却不会让人感到孤单。

　　到最后，她要离开时，池小橙已经能够直面那有些不正常的自己，并为她的离去，产生了一丝的不舍。

　　现在，又做了一个清醒梦。

　　她又出现了。

　　她到底是幻觉，还是一个只能活在这梦中的人？

　　又或者……

　　池小橙侧过身，看着这个与自己一模一样，但浑身上下都散发着生人勿近气息的漆黑小橙，不由问道，“你就是原著中的小橙吗？”

　　她问得很直白。

　　因为也确实有这样一种感觉。

　　在自己穿越而来的时候，原主小橙只是在小黑屋里准备对苏桃下手，并不是说因为某些意外忽然死亡。

　　不像常规的穿越，原主因为某种事情暴毙，外来者灵魂占据身体。

　　看着这个身着漆黑礼裙的自己，池小橙等候着她的答案。

　　但出乎她意料的是，漆黑小橙只是在一旁轻轻地摇了摇头，“我上次不是说了吗，我只是另一个你。”

　　“因为你的某样需求而诞生于你的幻想之中。”

　　池小橙闻言，赶忙追问道，“可是你刚刚说了，那句被操控、命运的内容！”

　　漆黑小橙淡淡道，“因为我诞生于你，拥有你的记忆，知晓这是一个小说中的世界，作为这个世界的角色之一，被无情的大手操纵，不就是可悲的一件事么？”

　　池小橙闻言有些沉默，不知道该怎么去回应漆黑小橙的话。

　　她不是这个世界的角色。

　　没办法与之共情。

　　但她明白漆黑小橙的意思。

　　她在说苏桃，苏桃是这个世界的角色。

　　那这一个梦的意思，就是说作为这个世界的角色，苏桃无论如何也无法逃脱世界意志的掌控吗？

　　就像现在梦中小橙的一个个轮回。

　　无论她怎样去努力，都无法挽回那个被世界意志所影响，偏向于各个男主一方的苏桃。

　　无论她怎么规避，都会在12月25日准时死亡。

　　似乎是感觉到她心情在不断下降，漆黑小橙及时开口说话道，“不过我没想到的是，你之前明明那么害怕我，竟然会来主动找我。”

　　池小橙收起那低落的心情，缓缓道，“我…我想有个人陪陪我，我有好多事情，不能跟别人说。”

　　她一屁股坐到了地上，“我喜欢桃桃，想和她永远在一起，但是呢，我又是一个很自私的人，又和你上次说的一样，是一个不太正常的人。”

　　“我想和她一直在一起，永远也不会有人打扰我们，直到永远的那种。”

　　“为此，我甚至幻想过，如果整个世界只有我们两个人，或者在某个无法出去的屋子里只有我们两个人的话，我也愿意。”

　　“但是另一个我，你拥有我的记忆，知道我的情况的话，也一定会清楚的吧。”

　　“桃桃她呀，想要只属于我，很困难呢。”

　　池小橙伸出手，想抓住那个在十字路口边愣住了的苏桃，“就像是这个梦，桃桃身边总会有许许多多的人。”

　　“即便是在梦境之外，在现实中，桃桃也总是会被其他事情吸引，从而去忽略我。”

　　“所以我有了一个计划，将桃桃对我的占有欲，提升到90以上，只要她也满眼都是我，那就一定没有问题。”

　　池小橙用力握了握拳，又骤然松开，“但是那样好漫长啊，要等好久好久啊，这两天和她亲近了一下，我真的有一种转身就不装睡的想法。”

　　“想和她就这样在一起。”

　　“又怕她以后会不要我。”

　　“担心给她太多的压力而让她对我厌烦。”

　　“但不表现得极端一点，我又害怕她会忽视我。”

　　说着说着，又是自嘲一笑，“是不是很矛盾？”

　　“只是听说了一下角色权重和世界意志的事情，就开始变得不安，开始变得迷茫，我到底要怎样做，才能和桃桃永远在一起。”

　　“另一个我，是不是感觉这样的自己，很懦弱？”

　　漆黑小橙静静地看着她，淡淡开口道，“拥有不安和焦躁才是人之常情，因为过于在意，所以才会矛盾，其实按照你想的去做就好了。”

　　池小橙有些错愕，“你不像上次那样，逼我去做某一个选择吗？”

　　漆黑小橙耸耸肩，“我不是说了吗，我因为你的需求而诞生，现在的我，只是产生在你的幻想中陪陪你而已。”

　　一个普普通通，知道她所想和压力的倾听者。

　　漆黑小橙道，“你要是想哭，我把肩膀借给你也不是不行。”

　　她脚尖点了一下地板，便飘到了池小橙身边。

　　池小橙陡然一笑，“也是，我也只是把不敢跟桃桃说的话，跟你说说而已，至于怎么做……”

　　她心底一直都有一个目标。

　　只是在犹豫这个过程。

　　没人能做到水泥封心。

　　如果她在实施这个目标的过程中没有一丝一毫的情绪变化，那才是最让人绝望的事情。

　　梦境还在运转，被出租车撞倒的梦中小橙几乎被撞得四分五裂，极为夸张。

　　对于这一幕难以置信的苏桃，在大脑宕机许久后，终于颤抖着走向那一具将地面染红了的尸体。

　　嘴里似乎还呢喃着什么，太远了听不清。

　　“你说，梦里的这个我，明明无法干涉这个世界的运转，明明她也知道接下来会发生的一次次事情，为什么还要付出生命去尝试呢？”

　　“很疼的吧？”

　　池小橙附身时，感觉不到那样的痛苦，但能感觉到那种疼痛的情绪。

　　她甚至会去想，如果这个梦中小橙知道她其实就是个梦中人，无论如何努力也无法改变的话，会不会选择放弃呢？

　　漆黑小橙淡淡反问道，“那你知道了苏桃一定会被世界意志控制的话，还会选择去拯救她吗？”

　　“会。”

　　池小橙毫不犹豫地说了出口。

　　答案，似乎也呼之欲出。

　　她无论如何都会做出行动，一如现在的梦中小橙。

　　但她的内心，却始终得不到最深的那层安全感。

　　池小橙看着面对尸体，开始流泪的苏桃，怔怔出神，慢慢朝着身边的自己问出了藏在心底最深处，对谁都不敢说的一个问题。

　　“另一个我，你说，如果我跟桃桃坦白我是穿越者的事情，她还会喜欢我吗？”