第301章 前世，今生（重要章节）

没有人可以倾诉。

　　不敢和任何人提起。

　　只能深深地憋在心里，每当想起的时候，都将心底的不安与恐惧一同藏起。

　　我这样逼桃桃，她现在对我的喜欢，真的是喜欢吗？

　　如果逼得过分了，那么她会变得讨厌我吗？

　　她喜欢的到底是现在的我，还是以前的那个小橙？

　　她没办法将问题说给别人听，索性抛给自己。

　　漆黑小橙看着脸色迷茫的池小橙，无奈地叹了口气，“会。”

　　几乎没做任何思考与犹豫的答案，让池小橙呆住了，“小黑你……那么直白的吗？”

　　“因为这本身就是你所期望得到的答案啊。”漆黑小橙扔了一个白眼过去，“还有，为什么突然就给我起外号了。”

　　“因为不知道怎么叫你，你又一身的黑色。”

　　池小橙摸了摸头发，上下打量了另一个自己。

　　老实说，她觉得眼前的人除了长得跟自己一模一样外，看不出任何相似之处。

　　优雅的礼裙是深邃的漆黑色。

　　她头顶用作装饰的玫瑰花是黑色。

　　身上的配饰、丝带、袖套、戴网的手套，也是黑色。

　　连长长的丝袜和一双优雅的高跟鞋都是黑色的。

　　她身上唯一其他的颜色，就是点缀在这黑色礼裙中如繁星般散发着内敛光泽的材质。

　　池小橙轻轻叹了口气，“算了，这个问题就不问你了。”

　　自己问自己，又能够得到什么答案呢？

　　小黑知道自己是怎么想的。

　　所以给出的答案，肯定也是自己期望的那个。

　　她当然也想这么去问苏桃。

　　只是，她不敢。

　　即便苏桃对她的爱是伪善的，她也不敢去打破那样的谎言。

　　池小橙抬起头，虽然没能得到答案，但将心中的话说出，她心情也好了许多，“现在你会出来见我，是不是代表这个梦快要结束了？”

　　“其实，也还有一点时间吧。”

　　漆黑小橙轻轻抬手，露出一只包裹在黑色丝制长手套中的纤细手指。

　　“啪——！”

　　她打了个响指，池小橙顿时只感觉眼前画面一变，她不再是坐在地上。

　　而是站在了街道的一边。

　　面前是正在让她不要无理取闹的苏桃。

　　池小橙清楚，这又是一个新的轮回。

　　漆黑小橙踱步来到池小橙身边，小手拍在了她的肩膀，轻俯耳语，“在醒来之前，还能再进行一次梦的开局，如果破局的选择交给你，你会怎么做？”

　　说罢，漆黑小橙脚后跟往后一挪，整个人化为了点点星光消失。

　　再度出现时，已经远远地站在一边，像是在看一出好戏。

　　而池小橙，惊讶地发现自己可以控制这副身体了。

　　而不是作为一个藏在身体里的旁观者。

　　在她愣神期间，苏桃似乎是见她久久不语，又没有动作。

　　不耐烦地皱起了眉毛，多说了一句，“小橙，我也有自己想要做的事情，也想有一点私人空间，你一直说想找点的东西，然后为之去努力，现在你就可以去啊，你也是大人了，不要光说不做好不好？”

　　她所说出的所有言语，都在催促池小橙赶紧离开。

　　池小橙曾经想过。

　　如果自己能穿越到刚吵架的时间点，甚至更往前的时间。

　　那她有一万种方法，在叶良和苏桃的关系还没升温之前，将她拿下，让她喜欢上自己。

　　而那样假设的前提，是没有世界意志的影响。

　　现在看来，以往的很多方法都用不到了。

　　但也不是所有办法都不能用。

　　机会放在眼前，她可以尝试。

　　但……

　　池小橙却不想去尝试，现在的她只有一个想法，想得到一个围绕着她很久的答案。

　　她轻轻吸了一口气。

　　抬头看向苏桃。

　　仅有不足水滴大小的赤红染在左眼，让这一对澄澈的眼眸有些异样。

　　梦中的自己好像也跟现实一样，拥有中级演技。

　　池小橙很自然，又很大声地将心底话喊出：

　　“桃桃！”

　　“你问我为什么不懂事，为什么一直缠着你，为什么总说要找喜欢的事情去做去努力而一直不行动，为什么要这样的无理取闹！”

　　“那当然是因为我喜欢的东西、爱的人，就是你啊！”

　　“我不是喜欢那个苏桃姐姐，而是喜欢桃桃你！”

　　声音很大，抬眸的神色很坚定，放在胸前的小手攥得很紧，她已经将现实中自己的心意全部说出。

　　“我喜欢你，而这，就是我一直取闹的理由！”

　　我并非无理取闹，只是你一直不清楚，我真正想要的是什么。

　　我和你一开始的吵架，往后所衍生的误会，本来就该是这样，一句话就可以说清楚的。

　　所以，请给予我想要的回应好吗？

　　这是我的梦，请顺着我的想法，去牵住我的手好吗？

　　苏桃愣住了。

　　她一只手下意识地捂住嘴，满眼不可置信。

　　脸色与眼神在一刹那间似乎有所挣扎。

　　这时，叶良伸出了手，在苏桃的肩头轻轻拍了一下。

　　少女原本咬住的下唇，霎时用力了些许。

　　紧接着，在池小橙期待的双眼中，惶恐地后退了一步，“小橙你在说什么啊，开玩笑也要有个限度好不好，说喜欢我什么的，我们都是女生啊！”

　　伴随着话语落下。

　　“砰——”的一声，如同玻璃破碎的声音响起。

　　梦碎了，她也醒了。

　　池小橙依旧躺在被窝里，睁开的双眼在这一瞬毫无睡醒之后的恍惚，只是唇角轻轻一笑，“果然是这个答案啊。”

　　她沉默了下来，耳边又只剩下了雨水打在窗户的声音。

　　如墨般的夜色笼罩，带着无尽的孤独，再度袭来。

　　池小橙只得将被子裹得更紧，唇角轻轻颤动，“小黑，你在吗？”

　　“我在。”

　　伴随着声音，电灯也亮了起来，池小橙钻出被窝，发现这个穿着礼裙的自己，正靠在床头看着她。池小橙只觉得心中安定了许多，露出一点笑容，“在就好，那就关灯睡觉吧。”

　　她伸手，却被漆黑小橙抓住手腕，一把推到一边，“关什么灯，睡什么觉。”

　　漆黑小橙一脸的不耐烦，指着门口，“现在，拿起你的枕头，敲响苏桃的房间。”

　　池小橙一时语塞，犹豫道，“桃桃都已经睡着了，她平时压力那么大，睡个好觉不容易，还是不要打扰她了吧。”

　　“你也想当笨蛋是吗，今晚找个理由睡一觉，之后天天都可以一起睡了，觉得害怕就给我去依靠喜欢的人啊，犹犹豫豫的还不给我赶紧滚！”

　　稍微有点毒舌，但漆黑小橙的动作一点都不慢，拿起一个枕头塞到池小橙怀里后，就推着她出了房间。

　　二话不说又敲响苏桃的房门。

　　直到那个有些迷糊的少女开门，才将池小橙往前一推，直接掉入苏桃怀里。

　　少女呆呆地看着不知道怎么跌入怀中的池小橙，双手几乎是下意识地反手环住了池小橙后背，不让她摔倒，“小……小橙？”

　　一记雷声响起，苏桃这才明白是怎么回事。

　　温柔地摸上了池小橙的脑袋，“害怕打雷是吗？”

　　“嗯…”

　　“那我抱着你睡，有我在呢。”

　　少女的体香和温柔的声音，瞬间让池小橙安心了下来。

　　她离开苏桃的怀抱，转过头，却发现漆黑小橙正倚在门框，无奈地对她点头。

　　这一刻池小橙才明白，为什么很多孤独的人，都会幻想一个假想的人物来陪伴自己。

　　有时候心中的那一步，是需要那么一点点勇气去推动的。

　　她和苏桃走进了房间，门也关了。

　　直至这时，漆黑小橙这才转过身，也将池小橙这房间门合上。

　　一个人在她的房间中，享受这本该属于她的孤独。

　　“小黑……”

　　漆黑小橙呢喃了一下这个名字，又啧嘴一声，“啧，真是个烂大街的名字。”

　　她坐到了床上，轻轻将那个灰太狼玩偶抱在怀中，朱唇轻启，“系统，在不在？”

　　【叫我干嘛？】

　　“她…给我起名字了呢，小黑…好听吗？”

　　【啧，烂大街的名字有什么好炫耀的】

　　【还有，注意你的身份，触碰现实中的物品，你已经越界了】

　　“安啦，祂发现不了的。”

　　漆黑小橙勾起唇角，又看向了那紧紧锁住的房门，“不过，这真的是最出乎意料的一次呢。”