第302章 对不起，小橙……

不同于漆黑小橙一个人在阴暗的房间。

　　池小橙在被苏桃抱着进来后，这比自己房间小了许多的空间，给她说不出的安全感。

　　直到一起躺在了床上，同时还被一只手环过肩膀，池小橙才眼神复杂地看着身边的女孩。

　　一方面是因为梦中她被世界意志所影响的一个个轮回。

　　另一方面是自己发自内心对她的喜欢，很享受此情此景下的她，却又怕自己某一天，跟她坦白了穿越者的事情后会被她拒绝。

　　而且……

　　在梦的最后，苏桃那句“我们都是女生”依旧记在池小橙心里。

　　先前状态眼镜可是也表明了，即便占有欲和喜欢都到了80点，苏桃仍然有着同是女生的性别观念！

　　这样的观念，又要怎样去消除呢？

　　她神色藏不住复杂，苏桃还以为她是依旧在害怕打雷，躺在床上不由将池小橙抱得更紧，“好了小橙，别想太多，也不用害怕。”

　　“闭上眼睛睡吧，我会一直在你身边的。”

　　互动与闲谈比往常要少很多。

　　但这样误会般的安慰，却说进了池小橙的内心。

　　她想得很多，一直在不断内耗。

　　也很害怕，睡不着是常态。

　　可这句一直会在身边，这样的许诺真希望是永远啊。

　　白天淋了雨，清醒梦时虽然身体处于睡着状态，可精神是越来越差，池小橙的身体又本就病弱。

　　深埋苏桃的怀抱，又对比刚刚一个人时的孤独，被柔软与温暖包裹，池小橙很快就沉沉睡了过去。

　　但苏桃却没了睡意。

　　点点雨滴拍打窗户，让她有些心乱。

　　或者说，让她心乱、不断撩拨她内心的，其实是黑暗中一道又一道平稳的呼吸声。

　　小橙在怀里。

　　和以前一样能一起睡觉。

　　她白天还无意识地喊了一声桃桃。

　　明明一切都在往好的方向发展。

　　可想到林医生说的治疗时间，苏桃脑子里就不断有一个念头出现。

　　抱紧她，占有她，别等什么治疗成功她恢复病娇的模样后爱上自己，那样的时间太久了，就应该主动去占有她，让她无论是失忆前还是失忆后，都无可救药地爱上自己。

　　离不开自己。

　　这样的话，就算再来十个方柠，一百个东方阳，小橙也不会因此而离开自己！

　　想想小橙还没失忆的时光。

　　虽然病态的她让人发愁，行为偏激，让自己感到恐惧，现在想想那一点都不保留的喜欢和占有欲，让她欲罢不能。

　　睡觉紧紧抱着自己，生怕自己跑掉。

　　时刻都在注视自己，每当投去视线，她总会回头报以笑容。

　　每天都不会停止的吻，一次又一次的强迫，更是让她在那个时候着迷。

　　感受着怀里那奇妙的触感，苏桃不禁有些心跳加速了起来。

　　她不敢有太大的行动，但还是忍不住低下了头，黑暗中没什么光线，但每一次闪电，都会将房间照亮。

　　然后她就能看到，那张熟睡又恬静的小脸。

　　还有那让自己此前欲罢不能的……

　　苏桃舔了一下自己的唇，呼吸也随着心跳加速。

　　内心在骚动，脑海中不断回忆着曾经那几乎让人上瘾的触感和甜美。

　　理智告诉苏桃，好不容易和小橙打好了关系，就等接下来治疗恢复记忆，再惹小橙不开心，一切将功亏一篑。

　　可她已经不是那个无论面对任何事情，都能理智思考的苏桃了。

　　被世界意志强行披上的那一层属于原著小说中“白月光”的外皮，正在被池小橙一点一点撕破。

　　“小橙？”

　　苏桃还是没忍住，轻轻喊了一声池小橙。

　　等了一小会儿，没有得到回应。

　　她伸手，极度轻缓地拍了一下池小橙的脸蛋，“小橙，听得到我说话吗？”

　　这次，声音拔高了一点点。

　　而她的呼吸，已经比她的声音还要重了。

　　得不到回应，苏桃更加确信，池小橙已经陷入了熟睡。

　　她那司马昭般的心思，慢慢露了出来。

　　借着一丝闪电带来的光线，她一点一点地调整着自己的姿势，缓缓低下了头。

　　“对不起……”

　　不知道是跟谁说的道歉。

　　她只觉得自己变得越来越卑劣。

　　可当触及那熟悉又让人迷恋的触感的时，苏桃第一次不讨厌这样卑劣的自己。

　　等池小橙第二天睡醒，她发现苏桃不知道什么时候已经起床，房间内没了她的身影，从厨房传来抽风机的声音让池小橙意识到，苏桃正在做早餐。

　　“头有点疼……”

　　池小橙从床上坐了起来，感觉还有些迷糊。

　　下意识地伸出小舌头润了一下有些干涩的嘴唇，又发出一道疑惑，“怪了，我昨晚睡前也没吃糖啊，怎么感觉有点甜甜的。”

　　她甩了甩头，很快又因为脑袋昏沉胀痛的感觉倒吸了一口凉气，“小黑，你在不在？”

　　“我只是你的幻想，只要你还有需要我的念头，我就不会消失的。”

　　身边的一侧传来声音，池小橙这才发现，一袭礼裙的小黑不知何时坐在了窗边的书桌上看着她。

　　雨天过后的朝阳洒在她的身上，衬托着那清冷的气质和神情。

　　池小橙嘿嘿一笑，“这不是头疼得有些厉害，找个人分散一下注意力嘛。”

　　小黑丢了个白眼给池小橙，“感冒了就安心等你的桃桃照顾你，没事就别喊我。”

　　池小橙好奇地眨了眨眼，“你不喜欢我喊你吗？”

　　“我可不想听你那些内耗的话。”

　　池小橙腼腆地笑了笑，也清楚了现在自己的情况，昨天淋了一点小雨，以现在的身体状况来说，果然是感冒了啊。

　　不过……

　　一路走来大半时间都是住在医院的，也习惯这具病弱的身体了。

　　池小橙缓了好一会儿，这才扶着床的边沿站到地板上，确认其实只是身体有点虚弱，还比较头疼没其他问题后，便出门开始洗漱。

　　吃早餐、吃感冒药、休息、再吃那些林医生准备的“特殊精神缓解药物”，因为没什么事，一整天池小橙都和苏桃腻歪在一起。

　　到晚上洗澡完，又躺在沙发上享受苏桃的按摩，这一次池小橙才真正地体验到，被桃桃“满眼都是自己”的感觉是怎样的。

　　希望时间永远定格在这里。

　　又想时间在关系能够更进一步停下来。

　　被按摩的途中，池小橙忽地一个回头，又对上苏桃投来那温柔的视线。

　　感受着那一只手按压在自己的大腿，池小橙心中微甜。

　　我的桃桃，真的变得越来越正常了呢。