第303章 喜欢的另一种手段

洗完澡，按摩完，又即将到吃药的时间，池小橙只觉得身体一阵轻松。

　　苏桃坐在一边，轻声询问道，“小橙现在觉得怎么样，有放松了一些吗？”

　　池小橙比了一个肯定的大拇指，转身又对着趴在一边的两只小猫勾了勾手指。

　　身体轻松了，就想撸撸猫。

　　作为这个家的另一个主人，大王自然当仁不让，“喵”了一声后，立刻就跳到了池小橙的怀里，还抬起小脑袋，迫切地等候挠下巴。

　　然而，大王高傲的小眼神还没持续两秒，就被池小橙直接一抛扔进了刚换新的干净垃圾篓。

　　然后又对着另外一只小白猫勾了勾手指，“抱小苒，果然还是雪白雪白的更可爱。”

　　“喵~”

　　桜苒也是很快钻进了池小橙的怀中，独留从垃圾篓钻出，一脸懵逼的大王。

　　算了，今晚本大王就不翻铲屎官一号的牌子了，铲屎官二号胸大，更舒服。

　　它跑过去想蹭一下苏桃的脚丫，却被无情地踢开了，“大王别闹，我还要忙呢。”

　　苏桃看着一脸放松的池小橙，不由想起了林医生的话。

　　“这一部分药呢，要在她身体和精神都全面处于放松的状态下让她吃下，一是控制她情绪，二是让她更放松地进入犯困的状态。”

　　“这个时候人是比较迷糊的，你就可以趁机引导她聊一些回忆中比较温馨、美好的话题，以此来刺激她的记忆。”

　　现在感冒好了许多，无论是精神还是身体都很放松。

　　这也是苏桃早就在等的时机。

　　在使用设备和催眠等极端手段刺激记忆前，她也可以用药物来尝试辅助唤醒小橙的记忆。

　　这是见效偏快，同样很缓和的治疗方式。

　　想着这些，苏桃站了起来，“小橙你在这坐一会儿，我去给你拿药。”

　　“好~”

　　看着她忙碌的背影，池小橙当然明白苏桃的心思。

　　反正林医生所谓的特殊药物，只是一些维生素而已，补一下她孱弱的身体。

　　没多时，在池小橙还在撸猫的时候，苏桃就拿着热水和药一起过来了。

　　一口闷，同时药物带一点催眠属性，能让人很快就昏昏入睡。

　　见池小橙一副确实有点迷糊的样子，苏桃也是将早已准备好的话题抛出，“小橙，你还记得阳阳猫咖吗？”

　　大王天天和小橙在一起。

　　在错乱的记忆中，大王是东方阳送给小橙的。

　　可实际上，大王是猫咖一段美好回忆后的产物，苏桃打算尝试唤醒小橙的这一段记忆。

　　话语中给她留下印象，每当看见大王都有机会触景生情。

　　没等池小橙回复，苏桃就小声又温柔地说起了当时领养大王时的情况。

　　犹豫再三后，甚至拿出了当时猫咖那位小姐姐徐然给自己和小橙拍的一张合照。

　　那张合照，是她和池小橙亲在一起的照片，那个时候的小橙吃了一只猫猫的醋，非要粘着她。

　　虽说给她看这样的照片可能会引发她记忆的进一步刺痛。

　　但那样的回忆，是美好的。

　　对于小橙来说肯定也是美好的。

　　所以苏桃笃定没有问题！

　　只是当照片给池小橙看后，一直没有说过话，迷迷糊糊的她猛地开口，像是喝了假酒，“我记得！”

　　苏桃双眼一亮。

　　难道说……

　　池小橙摇晃了一下身子，“阳阳猫咖嘛，我当然记得，那是柠柠工作的地方。”

　　很可惜，池小橙回答的是苏桃的第一个问题，而不是后面照片的内容。

　　但池小橙接下来说的话，又让少女沉下了脸，“柠柠毕竟在猫咖工作，我又怎么会忘记呢，也不知道现在柠柠怎么样了，回到猫咖后她就没怎么给我发消息了，一定很忙吧？”

　　“苏桃姐姐你说…我们明天要不要去猫咖看看柠柠啊？”

　　“嘶……怎么感觉有点，晕乎乎的，苏桃姐姐变成了两个？”

　　中级演技发力了。

　　池小橙真的就像喝了假酒一样，说话也乱了起来。

　　苏桃看着这样的一幕，不禁皱眉自言自语，“林医生给的药，也太不稳定了吧？”

　　她现在甚至担心这药会不会对池小橙有什么伤害。

　　“一定是司辰那家伙搞的鬼，他知道小橙恢复记忆后喜欢我，然后他也喜欢小橙，一旦小橙恢复记忆，他就没任何希望了。”

　　“所以才叮嘱林医生敷衍我！”

　　“就算林医生出于医德不想欺骗我，但也可能会屈服于司辰的威胁之下！”

　　偏执地想到这里，苏桃不开心地咬住了下唇，“司辰，我把你当朋友，你竟然想抢我的小橙！”

　　厌恶的心理产生，苏桃不再继续用林医生的方式来诱导池小橙。

　　转而迅速摇醒了她。

　　生怕刚刚那喝了假酒的模样继续下去，池小橙会有什么伤害。

　　而池小橙也很配合地揉了揉眼睛，一脸的好奇，“苏桃姐姐，嘶……我刚刚是怎么了，感觉困困的。”

　　苏桃浅浅一笑，“吃了药都会犯困的吧，困了的话就去睡觉怎么样？”

　　害怕池小橙又说分床睡。

　　苏桃甚至不给池小橙拒绝的机会，率先起身，“昨晚小橙睡的时候一直都抱着我呢，抓得还那么紧，身体本来就那么差了，害怕打雷也不说。”

　　“总之接下来我搬回你房间和你一起睡，晚上要是有什么事情就直接叫醒我。”

　　见池小橙似乎欲言又止，苏桃立刻竖起一根食指，一副不容拒绝的语气，“直至你完全恢复健康之前，你一个人睡我都不放心，所以不许拒绝！”

　　“好……好吧。”

　　池小橙“勉为其难”地答应了下来，看着苏桃几乎是蹦跳着回房间收拾床铺，不由开心地笑了起来。

　　一转头，才注意到小黑不知道什么时候已经出现在了身边，穿着黑丝的左腿搭在右腿上，淡淡道，“我昨晚说什么来着，她比你更想一起睡。”

　　池小橙轻轻点头，声音压低，“谢谢你，小黑，我感觉这几天桃桃变得正常了许多，对我也很喜欢，你说接下来我该怎么做才好？”

　　漆黑小橙淡淡道，“按照你原本的计划不就好了，在真正恢复记忆前，让她更加喜欢你，更迷恋你。”

　　池小橙抿嘴，陷入纠结，“可我感觉，以桃桃的迟钝，想让她更迷恋我，短时间也做不到那么快提升好感度。”

　　如果不是苏桃太直，池小橙也不至于攻略了好几个月都没把这个白月光女主攻略下来。

　　漆黑小橙意味深长地看了眼池小橙，“没必要是要情感上的好感度，换位思考还有其他可喜欢的东西。”

　　池小橙不解问道，“什么意思？”

　　“不一定要让苏桃迷恋你的性格和灵魂。”小黑勾起一个妖异又狡诈的笑容，伸出纤细的食指，戳了戳池小橙的肩膀一侧，“也可以让她迷恋你的……身体。”