第304章 这对吗？

漆黑小橙又坐回了池小橙的旁边，可那一双小手，却轻轻掀起了一丝她自己的礼裙，一只手优雅地搭在了膝盖上。

　　轻轻摩挲黑色的长袜，好似在暗示着池小橙什么，“你知道吗，自古英雄难过美人关的前提，便是那位美人有着足够让一位英雄主动饮下毒药的资本。”

　　“容貌、身段、技术、花言巧语……”

　　“那是温柔乡，也是英雄冢，世人皆以为一见钟情是因为对上了脑电波，便认为对方是生命中不可缺少的人。”

　　“可一见钟情的前提，何尝不是对方长得漂亮或者很帅呢，某种意义上去解释这个词汇，也可以说成见色起意。”

　　池小橙只感觉，小黑好像又化作了一开始的模样，开始在极端的方向去诱导自己，“苏桃已经有些喜欢你了，短时间内无法提升情感上的好感度，另辟蹊径不也是方法之一吗？”

　　她上下审视池小橙，就像看一件精美的礼物，“要知道，你的身体，对无数人来说可是毒药啊。”

　　甚至，是会让人上瘾的毒药。

　　手里有这样的毒药，为什么不让在乎的人服下呢？

　　小黑俯身在池小橙耳边说道，“不要管什么偏执或不正常，也不需要去思考苏桃到底喜欢的是哪个你，只要喜欢不就行了吗？”

　　“喜欢，就应该不择手段！”

　　“只有牢牢抓在了手里，才有资格被称之为喜欢。”

　　说完这些，小黑优雅地将先前撩起的礼裙抚平，顿时化作一只只星蝶，消散在池小橙的视线里。

　　这是幻觉，可幻觉产生的自己，却告诉自己要和以前一样，不择手段地先将桃桃拿下。

　　难道，这其实就是自己内心最想要做的事情？

　　池小橙看着苏桃开心地将池松房间属于她的东西全部搬回去，不由想到了之前还没失忆的时候。

　　甚至是第一次小黑屋之前。

　　那个时候的苏桃，连kiss都非常抗拒。

　　还说着什么“我只是假装喜欢小橙”这种让人生气的话。

　　为了让苏桃初步体验女孩子的美好，池小橙每次kiss可都用加料液体，将自己的唾液，乃至其他，都变成更加香甜，让人无法忘却的味道。

　　而状态眼镜中关于升级一项的举例。

　　桃桃对自己“唇”这个的喜欢程度是——轻微上瘾。

　　池小橙低头，有些不自信地看着自己的心口前。

　　面对小黑刚刚的提议，沉思许久。

　　“要不今晚的睡衣……换成睡裙？”

　　池小橙没有太多的羞耻心，说到底只是一套衣服，她认知中一直都是偏向于让苏桃喜欢上自己这个“人”而非这具躯体。

　　对于自我形象的管理，很多时候就是干净就行。

　　自己打理头发就随便弄得柔顺一点然后绑个马尾，要不就是让苏桃来帮忙打理。

　　衣服更是有什么穿什么。

　　这一张素颜小脸，已经能撑起自身的大半颜值了。

　　等苏桃将房间打理完毕后，又打扫了一遍灰尘，完成睡一起后的全部条件，这才心满意足地拿着衣服迈进浴室。

　　而池小橙回到房间，看着床上那平铺一起的两个枕头，心中多了一丝的宽慰。

　　“果然，不管怎么压抑自己的情感，还是现在这样好。”

　　习惯了枕边有另一个人，自己一个人睡，会睡不着的。

　　趁着苏桃还在洗澡，池小橙迅速关上了门，又打开衣柜。

　　和苏桃一起去逛过几次商城，她的衣柜也丰富了不少，特别购买的睡衣就有三样。

　　其中两件，是卡通的连体式睡衣，一个人藏在里面，戴上帽子后除了面部就没有更多的开口，穿起来很舒适，这样的冬天更是暖和。

　　另外一件，则是苏桃当时顺手拿的睡裙。

　　很明显的夏装，面料轻薄，裙摆的长度也仅仅到大腿中部，穿到身上时，肩头更是除了两根小吊带再无一物。

　　睡裙通体白色为主，不是很透，但软嫩的香肩和白腻的大腿，无一不是刺激人神经的要点。

　　池小橙站在镜子前，感觉到下身有些凉意，不自然地红了红脸。

　　说得也是，自己还是男人的话，即便不是萝莉控，也很难不对这么可爱的小橙心动。

　　要是像漆黑小橙那样好好打扮一番，恐怕会更让人疯狂吧？

　　池小橙感觉到一些寒意，立刻缩到了床上，用被子盖住了双腿，乖巧地抱住了一个布偶，开始期待一会儿苏桃洗完澡出来的反应。

　　大概十五分钟后，浴室的水声终于停了下来。

　　似乎是打理自己也花了点时间，等房间门开门的声音响起时，池小橙差点没反应过来，立刻将抱枕放到一边，然后那原本遮住自己双腿的被子掀开一些。

　　拿起手机，假装在刷视频。

　　等苏桃将门打开，池小橙便不好意思地抬起了头，“苏桃姐姐，你洗完澡啦。”

　　几乎和池小橙脑补的反应如出一辙，苏桃看到这样的池小橙后，整个人都呆住了。

　　池小橙脸上迅速攀上了一丝得意的笑容。

　　看来，小黑说的方式效果还不错？

　　但这样的笑容只保持了不到三秒。

　　回过神来的苏桃，脸上立马多了一抹着急，“小橙你怎么穿这件睡衣啊，你本来就感冒，还不多穿点，万一变得更严重了怎么办？”

　　“真的是，被子也不盖好，现在是冬天，快去换那两件玩偶服的睡衣。”

　　她不由分说地走到衣柜旁，又将睡衣拿下来放到了池小橙的床上。

　　似乎是避嫌，又似乎是怕池小橙着凉了，急忙地往门外走去，“你先换衣服，我给你煮点红糖水。”

　　“砰——”

　　门关了。

　　池小橙看着那丢到了身前的连体式保暖睡衣，幽怨地朝着一旁的空气问道，“小黑，这对吗？”

　　反正也要钻被窝准备睡觉了，被窝里又那么暖和，穿得多穿得少有什么区别？

　　“额……”

　　小黑也少有地沉默了。

　　许久，才憋出淡淡的一句话，“换个思路去想，苏桃这不是担心你会感冒吗，这样的关心也挺好的？”

　　池小橙抬起脑袋，看着天花板的眼神有些恍惚，满脑子都是昨晚做梦时，苏桃在梦里说的那句“我们都是女生”的话。

　　好不容易勇敢一次。

　　结果，天塌了。

　　小黑看着神情恍惚的池小橙，不由叹了口气。

　　苏桃对比以前有转变吗？

　　变了，但不多。

　　“任重而道远啊。”