第305章 变故

不过可以确信的是，苏桃并不像以前那样人机了。

　　虽然一如既往的迟钝，可她也有了许多自己的想法。

　　比如这个夜晚，她让池小橙在自己的怀里先睡，然后故意熬夜看书，美名不困睡不着，顺便学习一下。

　　然后等半夜三更，怀中女孩熟睡之后。

　　一边在心底说着对不起。

　　一边重复行使那苟且之事，温柔又小心翼翼地品尝着女孩的粉唇。

　　她不是对池小橙一点都不感兴趣。

　　而是本身没意识到女孩子真正的美好在哪。

　　以为那份熟悉的柔软与甘甜，就是全部。

　　这样有点暧昧又平淡的生活又过去了一天，期间苏桃虽然对林医生说的药没了信任，可对方也不止给她说这一种让池小橙恢复记忆的方法。

　　即便不通过药物辅助，一些她单独都能尝试的方法也试了一下。

　　结果就是，对于现在的池小橙而言毫无效果。

　　换而言之，那些能够快速起效，又比较缓和、不会刺激到池小橙痛苦的方法基本没用，如果想唤醒她的记忆，恐怕要更激进一点才行。

　　否则的话，半年时间，她能等下去吗？

　　三年时间，不仅可以让小橙恢复记忆，还能消除全部病娇一面，半年苏桃都不想等，更别提三年了。

　　特别是，这两个晚上都偷偷对小橙说“对不起”，她更加想让池小橙恢复记忆，这样，在一起就不用怀着无边无际的负罪感了。

　　而且，她也认清了池小橙病态的本质。

　　如果去除她的病态，也会夺取她对我的喜欢，我宁愿品尝她的病态，而不是说利用三年的时间，将她给治好。

　　大年初七到了，也正式代表这个年的味道即将过去。

　　上班族开始工作，学生党看着日子一天天过去又快要开学了，甚至有一部分高中，已经下达了“自愿补课”，实际上你不去就要挨批评的通知。

　　一整周的一筹莫展，让苏桃有点着急。

　　只是她的着急没有展现在表面，一直到这天，她盼了许久的东方阳终于回来了！

　　虽然同样是竞争对手，但东方阳可不和司辰一样。

　　她即便知道了自己喜欢小橙，也甘愿唤醒小橙的记忆，然后再来公平竞争。

　　不像司辰，故意不想让小橙那么快恢复记忆！

　　这样看来，陈医生才是自己人啊。

　　同样的，今天也是池小橙第二次复检的时间，站在小区门口，苏桃对池松道，“那小橙身体情况的复查就麻烦池松哥了，东方阳一会儿的飞机，他帮了我那么多，于情于理我都应该去接机一下。”

　　实际上，东方阳说了到九州市后，就去医院看池小橙的情况。

　　在他带着陈医生到之前，苏桃需要和他提前商议一些事情。

　　但她不放心池小橙一个人去医院。

　　而被喊来的池松，没有丝毫的不高兴，仅剩的一条手臂自信地拍着胸口，“小桃你说得在理，东方少爷帮了咱们太多了，没什么回馈他的，态度上不能少。”

　　“你就放心地去吧，我会带小橙去复查的，然后在医院等你们过来。”

　　“好。”

　　苏桃应完声，便走上了早就等了一会儿的出租车。

　　唯独池小橙思索着轻摸下巴。

　　桃桃似乎，出乎意料地在意东方阳？

　　不确定，再看看。

　　池松似乎注意到了池小橙的表情，好奇询问道，“怎么了小妹？”

　　“没什么，哥我们也走吧。”

　　她直接坐上了池松的车，二人驶向大太阳医院。

　　同时，在出租车上的苏桃，也杵在窗边咬着拇指，思考一会儿要怎么跟陈医生和东方阳聊。

　　是直接坦白小橙是病娇然后和自己的种种关系，还是说在一些关键的事情上稍作隐瞒？

　　此前她都是更偏向司辰，将一切都告诉了司辰，导致在治疗中，林医生和陈医生有信息差，具体的治疗都是以林医生为主。

　　现在司辰背叛了自己。

　　东方阳的话……

　　“算了，反正上次也跟他坦白了，就算有误会东方阳也会理解的，为了小橙，该说的都应该说出来！”

　　喜欢什么的。

　　恋爱什么的。

　　在外人面前也没必要藏着了。

　　她不去主动，小橙就会被人抢走。

　　想到这些，苏桃的心情好了不少，注意到司机小哥频频往后视镜看，不由愣了一下，“怎么了？”

　　司机小哥顿时脸色一红，轻咳了一声，“没什么。”

　　苏桃的眼神更疑惑了。

　　她的心思不在这一份自觉上，自然意识不到，只是如往常那样高马尾的打扮，即便不化妆，也足以迷倒无数路人。

　　车子在红绿灯前停了下来，二人还在等时间流逝，忽然一个人跌跌撞撞地从斑马线的一边跑了过来，不断拍着车子的窗户。

　　司机小哥摇下车窗问了一声，“请问有什么事吗？”

　　那人捂着肚子，一副着急的样子，“兄弟，你们这是去哪，能不能借点时间把我送到附近的医院，我……我快要撑不住了，我给你双倍的车费！”

　　看着他那难受的模样，司机回头看了眼苏桃，似乎是在询问乘客的意见。

　　这路人也意识到了自己的不妥，连忙补充道，“后面这位小姐的车费我也一起给了，求你了兄弟，我打不到车了！”

　　红灯已经在倒计时，这位路人更急了。

　　苏桃见状，主动开口道，“上车吧，我去机场不着急的，最近的医院离这里也不算远。”

　　“谢谢，谢谢！”

　　那人拉开车子，连忙坐在了副驾驶，依旧捂住肚子疼痛难忍的模样。

　　“安全带。”司机小哥善意提醒，见绿灯亮，又立刻启动了车子。

　　只是，当车子行驶后，这位路人系上安全带，脸色却毫无刚刚的痛苦与紧张。

　　转头看了眼苏桃似乎是为了确认什么，原本捂住肚子的那个位置，立刻拿出了一把小刀。

　　小刀抵在了司机小哥的腰子旁，这人轻轻冷笑，“抱歉了兄弟，今天算你倒霉，去路南农庄，否则别怪我不客气！”

　　忽如其来的变故，让司机小哥顿时汗毛竖起。

　　他怎么也想不到，好心接的一个路人，竟然是一个想要劫车的匪徒！