第306章 邀约（为草莓味小孩加更⑤）

司机小哥自问不是什么胆小的人，上次他还冒着被老奶奶讹的可能性去扶了人家一把。

　　可这忽如其来的变故，还是将他吓了一跳。

　　特别是那冰冷的刀尖透过衣服，轻轻戳到了皮肤。

　　吓得司机小哥双手都松开了方向盘，连忙举高，“哥！我就是一个开出租的，也没几个钱，这大过年的和气才能生财啊！”

　　可他手一松方向盘，这歹人比他还慌，“我喊你哥了行不行，你特么把方向盘抓稳啊！”

　　司机小哥也是连忙回神，迅速稳住了差点要打滑的方向盘，他笑容都僵住了。

　　歹人淡淡道，“开好你的车就行了，放心吧我找的不是你。”

　　说完，他才略带绅士地回头看向了苏桃，微微一笑，“苏桃小姐，一直都找不到约你出来的机会，我家少爷只能以这样的方式来邀请你去做客了。”

　　苏桃眯了眯眼睛，攥着手机的手刚动了一下，就听到这人立刻道，“我劝你还是不要搞什么报警喊人的小动作，会盯上你我们当然有充分的准备，我猜猜，你那位妹妹，现在应该也在车上吧。”

　　“去医院的路上？”

　　“我可不敢保证一个电话，她会不会就此出车祸。”

　　听到这个歹人的话，苏桃脸色沉了下来，很迅速地将手机放在一边，并从座位的左边换到了右边，证明自己不会用手机做小动作。

　　她的声音变得很冷，“我不会喊人的，但如果你敢打电话让小橙出事，就算在这辆车同归于尽，我也不会让你好过！”

　　司机小哥：“？”

　　他缓缓吐了一个问号，踩着油门的脚都在颤抖。

　　他不想同归于尽啊！

　　不过他不敢说话，只听到旁边的歹人声音很是镇定，“放心，只要你乖乖跟我走，我当然不会为难你，毕竟我也是奉命行事。”

　　苏桃：“那你说，你家少爷是谁，竟然要以这样的方式邀请我。”

　　歹人只是笑了笑，没有回答苏桃的话，她的口风很紧。

　　苏桃见状，心思也是沉了下来。

　　脑子不断过着可能会对自己下手的人。

　　萧鸣是一个，但他是国外回来的一个雇佣兵，当不上少爷的称呼。

　　叶二少倒是跟自己起过冲突，不过这个人东方阳和司辰都一再叮嘱过自己要注意，以他的性格，会在东方阳和司辰都回九州市的这天下手吗？

　　可除了这二人，还有谁？

　　苏桃想不明白，只能等着车一路按照那歹人说的路线行驶。

　　她不能波及小橙，这件事情在短时间内，多半只能自己解决了！

　　苏桃握紧了口袋中的水果刀，她很庆幸自己有出门带一把小刀防身的习惯。

　　这个，就是她目前最大的倚仗了。

　　可她不知道的是，她不想波及池小橙，但池小橙可是时刻关注着喜欢的桃桃。

　　手机被动过手脚后，早就被池小橙装了定位的木马，原本都快到医院了，但拿出手机习惯性地看一眼。

　　顿时就发现了不对劲，“哥，桃桃没往机场去。”

　　“嗯？？”

　　池松单手开车，侧目询问，“你怎么知道？”

　　“额……”池小橙一时语塞，“我和桃桃共享了位置来着，定位上她好像朝着城郊去了，奇了怪了，她去城郊干嘛……”

　　“不对！”池小橙双眼在这一刹那变得赤红妖异了起来，黑化技能在念头诞生的一瞬间超级加倍，“桃桃有危险！”

　　“哥，调头，去东城郊！”

　　池松不疑有他，立马点头，“好！”

　　不仅如此，池小橙还迅速给司辰发去了消息，“桃桃好像被人挟持了，坐的出租车往东城郊去了，具体地点不清楚，你派点人来帮帮忙！”

　　之前下雨就差点出过一次意外了，这些天有池松看着。

　　上出租车的时候池小橙也确认了一下，那就是一个普通的出租车司机，本以为去趟机场肯定会没事。

　　谁知道，还是出意外了！

　　是世界意志的针对？

　　还是说因为她女主光环而产生的事件？

　　池小橙不清楚，但她知道今天的治疗要暂时搁置了。

　　不仅仅是司辰的人，池松带回来的小弟也行动了起来，一辆辆车由不同地方出发，同时驶向了城东郊的方向。

　　即便这只是池小橙的猜测。

　　但没一个人怀疑话语的真实性。

　　很快，出租车从大路绕到了小路，又从小路走过一片低洼地段，这才来到路南农庄，九州市很偏僻的一处大型农业基地。

　　苏桃平时没什么兴趣爱好，因为学习强国的原因新闻没少看，她清楚地记得，这座农业基地是由司家投资的。

　　难道是司辰想绑架我，然后趁着我不在的时间攻略小橙？！

　　等来到农庄，下了车，苏桃才知道自己这次真的是误会司辰了，她清楚见到上次宴会司家的那个老管家在农庄大门候着。

　　并恭敬地对她说，“苏桃小姐，很抱歉以这样的方式将您请来，楚少爷已经在里面等您了。”

　　姓楚，是楚凌风！

　　苏桃脑海中想起了这个有些不对劲的神医。

　　心中提起了12分警惕。

　　她当然不知道，楚凌风很早之前就和司镇流同流合污，并让司镇流用任何方法抓住她了。

　　想着这个时间段，小橙应该早就到医院了。

　　而接下来东方阳和司辰也会去医院，确认他们无法伤害到小橙，苏桃便镇定了许多，对着老管家问道，“楚凌风如果想邀请我大可用其他的方式，这样见不得光的手段，可不算是邀请。”

　　老管家带着苏桃往农庄内走去，“这都是楚神医的意思，我们也只是奉命行事，还望您能理解。”

　　他话说得好听，可几乎被绑架的邀请方式，苏桃又怎么可能真的理解。

　　冷哼了一声，便暗暗观察这里的布局和安保力量，思考着出现意外强闯的可能性。

　　小橙是她的软肋。

　　但小橙不在身边，又遇到危险，苏桃可不是那种害怕得只会流眼泪的普通女孩。

　　冷静，坚强，理智，独属于她的女主光环，正散发光芒。

　　Ps：2024最后的一天啦，加更奉上。

　　自从8月24日开始写这本书，到现在也过去4个月了，65万字，期间是一天都没断更过，正是有大家的支持，才能一路坚持到现在。

　　接下来的2025年，也会努力码字，并为大家奉上更好的内容。

　　下个月是加更月，每天至少加一更，同时过年还会爆更，也希望大家继续支持小橙和桃桃啦。

　　另外下个月除了还更以外，新的加更规则是一个礼物之王（500）加一更，不设无上限，有多少加更多少，我会努力码字的，打赏和催更什么的就拜托啦！