第307章 苏桃父亲，来自东方的战鬼

步入农庄，一路向内。

　　苏桃这才注意到，这哪里是什么农业生产基地，外面一圈的掩饰过后，往内是一栋奢华无比的大别墅。

　　四处有保镖看守，仆人们兢兢业业。

　　各样的游乐设施更是丰富无比，经过一处人工沙滩和泳池时，苏桃还见到许多只穿着泳衣的女孩在那陪某一个男人玩耍。

　　说这是某些人享乐的别墅庄园都不会有人怀疑其真实性。

　　她苏桃确实有点能打，自认为面对这些西装壮汉保镖，一对一也能勉强应付一下。

　　可内部那么多人。

　　她的心情不免也沉重了起来。

　　羊入虎口，无外乎如此。

　　绕了好几个弯，才来到一栋比较小的别墅门前。

　　老管家淡淡道，“苏小姐请进，少爷在里面等您，如果有什么其他吩咐，也可以喊我。”

　　苏桃眉毛一挑，“就只有楚凌风一个人在里面吗？”

　　“是的。”

　　那还好。

　　苏桃心中松了口气。

　　对方手段不光彩，但苏桃印象中，这个神医除了有点不对劲以外，她觉得还是个蛮正常的人。

　　因为信息差，她并不和池小橙一样知道楚凌风的真面目，和对方见过面的次数也不多。

　　将口袋的水果刀攥紧了一点后，苏桃淡定地将门推开，迈步走进。

　　进到房子内部，苏桃这才注意到楚凌风正在客厅里泡茶，一身家居服衬托出他有点削瘦的身子。

　　当苏桃迈出脚步，楚凌风便侧头看了过来，“苏桃小姐，不换鞋踩进别人家里，可是不礼貌的行为。”

　　苏桃低头，看了眼自己上了年头的纯白运动鞋，果断走了进去，“你这样威胁我过来，难道就是什么很礼貌的做法吗？”

　　她目不转睛地盯着楚凌风，眼神不善，“楚神医，我们之间无冤无仇吧，你想邀请我大可让人给我带个消息，用得着……”

　　她还没说完，楚凌风就伸手打断了苏桃的话，“别，苏桃小姐你这样说就不对了，东方阳和司辰可是防着我很紧呢，想邀请你哪有那么简单。”

　　而且他还有没说的就是，池小橙那个鬼一样的疯女人，明明死了都还能活过来，他可不确定对方会不会还和上次宴会一样纠缠着他。

　　那个时候，他可是好几天没睡过好觉。

　　池小橙解决不了，那么她的姐姐苏桃，可好办多了。

　　而且楚凌风的目标，本身就是苏桃。

　　他上下打量了一眼站在玄关边的少女，即便晚冬的天气，使羽绒服将苏桃身子裹得很紧，可那飒爽绝美的脸蛋，也还是让楚凌风着迷。

　　他收起那欣赏的视线，维持着表面的绅士，“先坐吧苏桃小姐，喝杯茶，咱们再好好聊聊。”

　　“开门见山吧。”苏桃没有应楚凌风的话，更不敢喝他的茶，“我来之前，说过去机场接东方阳和司辰，如果他们发现我失踪太久了，楚神医你清楚会发生什么事情的。”

　　楚凌风挑眉，像是遇到什么好笑的事情，“你威胁我？”

　　“只是不想浪费双方的时间，你应该知道东方阳和司辰都在追求我，一旦我出事了，调查到你身上来……”

　　苏桃没有继续说下去，留足了让楚凌风脑补的空间。

　　扯大旗，说瞎话，这段时间独自练习的演技也发挥了一些作用。

　　她和东方阳、司辰的关系，在外人看来就是追求与被追求的关系，虽然不知道楚凌风的目的是什么，但苏桃清楚，自己不能进入对方的节奏。

　　一旦展现出了弱势的一面，就太容易被拿捏了。

　　甚至楚凌风都不得不赞叹苏桃现在的冷静，“苏桃小姐，我喜欢你的很大一点就是因为这个啊，你和许多女人不一样，有着与众不同的魅力。”

　　他摇着头，淡淡咋舌，“之前我也这样邀请了其他一个家族的大小姐，那位大小姐平日嚣张跋扈惯了，无论是谁都不放在眼里，可被我以这样的方式邀请来了之后，却哭着求我放了她。”

　　“和你比差得实在太大了，让人没了征服的兴趣。”楚凌风绅士风度不减，也不介意苏桃的警惕，“实话实说吧，其实这次我来找苏桃小姐，是想寻求苏桃小姐合作的。”

　　“合作？”苏桃皱眉，她不认为自己一个普通人身上，有什么能与楚凌风这个神医合作的，对方攀上了司辰大哥的关系，在权势方面同样不弱。

　　楚凌风道：“我虽然对你也有想法，但我楚某人不是那种喜欢用强的类型，我更喜欢让女人心甘情愿地跟在我身边。”

　　“而这次我想与你进行的合作主要不在你身上，而在你的父亲身上！”

　　“父亲？！”苏桃又是一惊，拧巴的眉毛更重了，她不是第一次听到这两个总是会影响她心情的字眼。

　　楚凌风点头，“看你的反应你应该还不知道吧？”

　　他起身，随手从电视机的柜子下，拿出了一张相片，扔到苏桃的面前，“你看这个男人，有印象吗？”

　　苏桃拿过照片，这是一张年代颇有些古老的黑白照。

　　上面是一个看着足有1米9高的雄壮男人，穿着一套不知名的作战服，一把科技感十足的狙击枪被他单手扛在肩上，那张棱角分明的大叔脸上遍布胡渣，右眼角一道十字疤痕将这个男人衬得更加凶狠。

　　但更让人惹眼的，是他戴在脖子那里的一枚圆月玉佩。

　　苏桃手里也有半枚玉佩，先前萧鸣也拿着另外半枚玉佩和婚书出现，她哪里会不认识这个东西？

　　楚凌风淡淡说道，“苏定天，大周人，于18年前开始在国外活动，花了3年时间组建了‘战神佣兵团’，而这十多年来，他在国外极为活跃，被无数组织所恐惧。”

　　“根据传言，现在佣兵团的人员已经不下十万人，时至今日依旧活跃在国外各个战场，苏定天更是被那些外国佬称为‘来自东方的战鬼’。”

　　“即便现在各国都有不错的秩序，苏定天的佣兵团依旧横行。”

　　楚凌风站起身，很大方地对苏桃道，“这也是我绕过东方阳和司辰单独邀请你的原因，相比于跟你合作，我想合作的对象，实际上是你的父亲！”