第308章 苏桃的身世

同样是男主，楚凌风的脑子可比叶良好用多了。

　　他确实是窥视苏桃的美色不假，也狂傲地认为，只有苏桃这样的女人才配得上他神医的身份。

　　为此，他让司镇流派人找机会把苏桃搞过来，即便是绑架都无所谓，说到底不过是一个长得漂亮，性格比较特别的正常女生罢了。

　　可再度深入调查苏桃和东方阳等人的关系时，楚凌风意外发现了萧鸣的事情。

　　修罗殿！

　　龙王！

　　这全都是他目前所接触不到的大势力，而过年期间去了一趟京城后，他一个山野出来的神医，见到那花花世界，当真是小刀刮屁股，开了眼了。

　　金钱、权势、仅仅是一瞬间的纸醉金迷，便让楚凌风彻底沉沦。

　　在治疗了一位大佬后，楚凌风发觉了对方想给金钱而非欠下人情，很果断地选择了让对方帮忙彻查萧鸣，想和这位龙王搭上线。

　　结果因为调查萧鸣的事，发现了修罗殿对立的组织战神雇佣兵团体，首领苏定天是国人，这个姓让他第一时间想到了苏桃。

　　东方阳脑子有点问题暂且不谈，九州市谁不知道司辰重利，他接近苏桃真的是因为美色吗？

　　顺藤摸瓜之下，楚凌风发现了一个恐怖的真相。

　　苏桃竟是苏定天19年前，在国内一夜风流后留的种！

　　那个时候的苏定天本是兵王，年轻、有脑子、又是血脉传承的强大古武者，无论从哪方面看都是人中龙凤的存在。

　　但个人实力再强，背后没有势力的话，也无法逃脱砧板鱼肉的命运。

　　苏定天在最成功的时候，被人诬陷背负重大罪名，出国前找了一位当红的影后。

　　影后需要大量的金钱，从她那如吸血鬼的经纪公司脱身，成为自由人。

　　心烦气躁的苏定天需要一个发泄的场所。

　　二人一个愿打，一个愿挨。

　　年轻的影后成了他的女人，为他献出了第一次。

　　苏定天也不是一个不负责任的人，除了钱以外，还留了半枚祖传的玉佩给影后，许诺如果他哪天能从国外回归，定不会负了这个影后。

　　自此，他消除了所有的踪迹，留下了巨额的金钱，出走国外。

　　但苏定天和影后都没想到的是，那唯一的一次欢愉，即便事后做了些许防范措施，依旧中了招。

　　影后抉择再三，彻底从演艺圈退出，她选择了苏桃这个尚未出生的小生命。

　　生产是三月，三月桃花开，故取名苏桃。

　　影后离开了风尘仆仆的大城市，孤身一人来到了某个不知名的小县城，本以为可以安定一生，却没想到，苏定天的仇人还是找了过来。

　　影后知道苏定天的身份，也猜测自己肯定活不了了。

　　在半枚玉佩上刻上了苏桃的名字，然后将还是婴儿的她，放到了一个常年在附近捡垃圾的老奶奶门前。

　　当夜，因为一场意外的大火，她彻底葬身火海。

　　再之后，则是苏桃被老奶奶带大，直到老奶奶走后又遇上了池小橙，被池小橙一家继续收养的事情。

　　…

　　为了查清楚这些事情，楚凌风可是花费了好大的力气。

　　正因如此，他才会改变掉一开始的想法。

　　得到苏桃的心，远比得到她的人更重要！

　　前者，能一同得到她战神老爹的助力。

　　后者，只会面对她战神老爹的怒火。

　　为此，此次邀请，就是为了先动摇苏桃的内心，让她能和自己正式搭上线，而非跟个路人一样，见上一面都困难！

　　但楚凌风没想到的是，苏桃面对亲生父亲的这个消息，看到了照片，依旧保持着冷静。

　　苏桃早已不是曾经的那个苏桃。

　　她曾经对亲情也渴望过，可那一纸婚书，一次错误的选择让她差点永远失去了池小橙后，她对这个素未谋面的父亲，印象已经冷到了冰点。

　　自然不会因为听闻父亲的消息而失了分寸。

　　依旧故作淡定地看着楚凌风，像是考虑了很久才开口，“我没办法对你做出任何保证，我从小到大都没见过这个父亲一面。”

　　“别急嘛，合作与投资是双向的。”楚凌风缓缓道，“我现在就相当于投资苏桃小姐，然后等你父亲回来，再谈合作的事情也行，我需要的更是一个见他的机会。”

　　“不过光说你也不明白我的心意，这样吧，我可以先给你表露一下我的心意。”

　　他从怀中掏出了一根银针，而拿起这根银针，楚凌风的气质也霎时变得自信狂妄了起来，“你的妹妹我听说失忆了，我只要一天的时间，就能将她治好！”

　　池小橙的记忆，这段时间都是苏桃的心病。

　　听到楚凌风这样说，她的眼神变得更加冰冷，“你凭什么觉得我会相信你，你的手下刚刚可还威胁我，如果我敢有行动，就让小橙发生车祸。”

　　“你一直在监视我们，现在却告诉我说，想治好她，然后还要跟我合作？”

　　楚凌风轻声笑了笑，“苏桃小姐跟着东方阳和司辰那么久，应该知道我们这类人为了利益可以不择手段，这个世界更是没有永远的朋友和敌人，相互间的利益才是维系一份关系的基本点。”

　　“不过，也只是你没真正见过我的医术而已。”

　　楚凌风拍了拍手，没多时外面就走进来了一个保安队长，“楚神医，请问有什么事吗？”

　　楚凌风点了支烟，淡淡道，“厨房有菜刀，断自己一只手，我给你100万！”

　　顿时保安队长像看傻子一样看楚凌风，“楚神医，在下在这里工作十年了，现在一个月工资10万。”

　　楚凌风：“……”

　　注意到苏桃看戏一样的目光，楚凌风有些尴尬。

　　他干咳一声摸了摸鼻子，“那什么，你让老管家进来。”

　　没多时，保安队长离开，那个为苏桃引路的老管家走了进来。

　　同样的要求，同样的金钱，老管家却陷入了犹豫。

　　在转头看了眼大门后，长叹了口气，走进厨房没几秒钟，就听到一声闷哼。

　　但断的不是一条手臂，而是三根手指。

　　那血淋淋的伤口，让苏桃看得头皮发麻。

　　但楚凌风却丝毫不介意，从怀里抽出几根银针，很是自信说道，“苏桃小姐，看好了，楚某的太乙十三针！”