第309章 小橙到来（为草莓味小孩加更⑥）

他楚凌风能坑蒙拐骗多年，自然也有一些自己的实力。

　　老管家没了手指的断口还在流着鲜血，从他脸上拧起的皱纹和沉重的喘气声，就能感受到他在尽力强忍痛苦。

　　而楚凌风将一根根银针拿出，手法迅速而精准地插在了老管家胳膊和后背上。

　　细数下来，刚好十三针！

　　接着，让苏桃觉得神奇的事情发生了。

　　老管家手指的血不流了，原本疼痛难忍的脸色也迅速变得惊奇，脸上甚至还多了一些红润，用“红光满面”来形容也毫不为过。

　　苏桃甚至有一种感觉，这老管家的精气神，好像在银针插进去的一瞬间好了许多。

　　楚凌风淡定说道，“怎么样老管家，现在你的身体如何？”

　　“这……”老管家眼中有些难以置信，“我左边胳膊肘以前烙下的病根都没什么感觉了，身体也暖洋洋的，手不疼了，感觉有使不完的力气。”

　　知道楚凌风有一手太乙十三针和看着他使用并起效果是两码事。

　　苏桃的眼神，别提有多震惊了。

　　楚凌风得意地笑道，“这只是小手段，如果我全力施展，起死回生也不是不能做到，你妹妹只是失忆，我甚至只需要半个小时的施针时间，就能解决。”

　　这下，苏桃对楚凌风的看法不得不产生一些改变了。

　　这个人的性格人品都不太好，但这一手神针，就注定证明无法忽视这个人。

　　且不论他到底怎样做到的，在苏桃这样的外行人眼里，老管家的表现就已经证明了楚凌风有这个实力和底气。

　　也正是因为这份医术，让她自始至终都对这个男人有一丝容忍。

　　不过，她也有不能容忍的。

　　苏桃抬头，对楚凌风认真道，“我要你把监视我和小橙的人撤掉，而且……你要是再敢对小橙有想法，等我父亲回来我会让你付出代价！”

　　楚凌风举起手干笑了一下，“监视你们的人可不是我，我的消息是从叶二少那里买来的，我只对你身后的父亲有想法。”

　　话语半真半假，却让苏桃陷入了沉思。

　　楚凌风顺势说道，“你父亲的事情尚且不提，他兴许都不知道国内还有你这个女儿，以那个男人的性格，多半不会放着你不管。”

　　“等他回来，我只需要一个和他见面对话的机会就行了。”

　　“而我们这样合作的第一步，就是相互信任，我可以治好你妹妹的失忆，甚至她身上可能遗落大大小小的病，都不在话下。”

　　“至于这次邀请嘛，纯属迫不得已，我会在一会儿将你送回去的。”

　　说罢，他抽出一张名片，轻轻放在桌上，“如果你决定下来了，加我微信，或者打我电话都行。”

　　“休息和思考的话，就请出门右转吧，想回去跟外面的保镖说一声就好了。”

　　楚凌风说罢，看了眼老管家后，就做出了送客的动作。

　　这反倒让苏桃诧异不已，她一开始甚至还以为，楚凌风会对她用强的，要知道她抓着水果刀的手就没松过。

　　甚至打定主意，如果楚凌风对她用强的，把他另外的一只耳朵也削掉。

　　可真当楚凌风放她走的时候，她脸色又有点复杂。

　　半天时间不到就能治好小橙的失忆……

　　对比半年和三年，这样的答案才是苏桃真正想要的。

　　只是……

　　苏桃的第六感告诉他，楚凌风有手段，但他不可信。

　　犹豫再三，她还是拿起了那张名片，放进口袋后，转身便出了门。

　　父亲的消息……

　　小橙的记忆……

　　毫无疑问后者在苏桃心中的份量更重，可她也总会不由自主地去想。

　　那既然父亲都在，母亲呢？

　　兴许自己心里，仍然对那虚无缥缈的亲情有一丝的期待吧。

　　苏桃自嘲地笑了笑，走出了这栋别墅。

　　而也是在苏桃离开并重新关好门后，楚凌风才轻轻吐了一口气，转头看向老管家，发现老管家的脸色已经从刚刚的轻微红润，变得像是苹果一样，通红得有点恐怖。

　　楚凌风道，“你刚刚做得很好，在发觉自己异常的时候就转身背对着苏桃，一会儿的100万我会如实给你的。”

　　老管家被扎着针的左手已经在不断颤抖，他不知道为什么刚刚感觉状态很好的自己为什么会变成这样，但还是咬牙道，“我不要钱，求你把我的孙女赎出来！”

　　楚凌风呵呵一笑，“你的孙女可是被司镇流掌控，我现在能在他面前说话，但想要直接向他拿人，那老东西可不一定会答应。”

　　“忍一下别喊出声，我先把针拔了。”

　　他伸手让老管家背对着他跪到地上，一根根银针被他取下。

　　而等他将银针取下的那一刻，老管家被针扎的地方竟是开始流出黑色的血液！

　　他的口鼻、眼睛、耳朵甚至都不同程度地流出了些许血液。

　　等钻心的疼痛涌上身体，老管家这才清楚，这哪里是什么治疗神针。

　　全部都是歪门邪道罢了。

　　等楚凌风将针取下，老管家已经倒在地上不省人事了，他眼中没有丝毫的怜悯，反而有着淡淡的得意。

　　计划已经成功了。

　　当苏桃拿起那一张名片的时候，楚凌风就知道，对方肯定逃不出自己的手掌心。

　　人啊，就是迈出了第一步之后，就永远也无法回头了。

　　他坐到舒服的沙发上，点上了一支烟，享受着这短暂的舒适。

　　但也是在这时，一个保镖慌不择路地跑了进来，“不好了楚神医！我们……我们被一群人包围了！”

　　“什么？！”

　　楚凌风顿时将烟掐断，怒不可遏问道，“是谁有这么大的胆子，敢在司家的地盘闹事！”

　　“是……是司辰少爷！”保镖哆哆嗦嗦地说着，“而且跟着司辰少爷一起来的，还有上次宴会时我们见到的那个……那个女鬼。”

　　女鬼？

　　楚凌风第一时间没反应过来到底是谁。

　　后知后觉反应过来后，又感觉失去了一半的右耳一阵幻疼。

　　什么女鬼，分明是苏桃那个死而复生的妹妹！

　　不对，都死而复生了，那特么就是女鬼！

　　而且司辰也在，那家伙怎么说也是这司家庄园的二少爷。

　　楚凌风慌了，他对保镖问道，“苏桃呢，快把苏桃叫过来！”

　　“这……”保镖一时语塞，“可苏小姐在两分钟前已经离开了。”