第310章 开机成功

几乎是前脚苏桃刚走，池松就带着池小橙一起来到了这农庄前。

　　同时，也遇见了刚下飞机就马不停蹄赶过来的司辰。

　　这位戴着眼镜的理智深沉男，脸上多了一丝不易察觉的微怒。

　　“池小橙，现在情况怎么样了？”

　　“五分钟前，我和桃桃的位置共享还显示她在这农庄的里面，这庄园是你们司家的吧，肯定是被楚凌风挟持了！”

　　池小橙说得很笃定，声音中也藏着怒火。

　　过年没见到楚凌风和萧鸣有什么小动作，还以为这两个安分了不少。

　　现在看来，被世界意志关注的这二人，不是在针对苏桃，就是在针对苏桃的路上。

　　“如果桃桃掉了一根头发，我就要让楚凌风的另一只耳朵也消失！”

　　声音说得果断坚决，一把小巧的水果刀都不知道什么时候出现在了她的手里。

　　而司辰，在一边望着那变得赤红无比的竖瞳，也是心有余悸地摸了摸自己的半边侧脸。

　　上次，好像就是她手里的这把水果刀，差点让他小命没了。

　　这看似瘦弱的小身子，隐藏的能量可能是无穷大啊。

　　司辰轻咳一声，眼见池小橙往庄园内走进，便对池松说道，“池松兄弟，不用顾及这里的安保和损伤，这里是我司家的庄园，我能做主，你尽管将这里控制住就好了。”

　　“好！”

　　池松重重点头，二话不说就招呼自己的小弟，将这庄园的几个出口团团围住。

　　同时，池小橙和司辰则带上了两个保镖，一同往内部走去。

　　池小橙还在疑惑，为什么楚凌风将大本营放在一个小农场里，可才走没多久，她就顿时明了。

　　和苏桃进来的时候表情一样，发现这里别有洞天后，池小橙惊得下巴都要掉下来了。

　　她深深地看了眼司辰，“还是你们这些有钱人会玩。”

　　特别是看到那人工大泳池里还有不少穿着泳装的小姐姐，池小橙就不禁陷入沉思。

　　有钱人的生活真好啊。

　　等以后彻底安定下来，赚到钱了，是不是也可以和桃桃一起享受有钱人的生……

　　好吧不装了，她想看苏桃穿泳装害羞夹腿的模样。

　　司辰在一旁不知道池小橙的想法，只是很认真地推了一下眼镜，“我不是那种人，还有当务之急是找到楚凌风和苏桃。”

　　“我明白的。”

　　池小橙刚想拿出手机看一眼苏桃的位置，忽地就感觉到了一丝敌意从远处传来。

　　几乎在警觉技能的检测范围边缘，但池小橙还是感知到了那股违和感。

　　陡然抬头，看向了右侧。

　　一栋不大的别墅外，一个穿灰色大衣的男人正鬼鬼祟祟地跑着，同时还向自己这边投来了目光。

　　即便很远，池小橙也看清楚了那样的样子。

　　“走这边，跟我来。”

　　她身子确实弱。

　　但如今黑化状态下，跑步的速度飞快。

　　没一会儿，就让想偷摸溜走的楚凌风头皮发麻。

　　果然是女鬼吧，如影随形，这都能逮到要溜走的自己！

　　而且如果整个庄园都被包围的话，他也逃不了……

　　楚凌风沉下脸，视线不断在池小橙和司辰脸上扫过，思考着对策。

　　服软？

　　不可能，我楚凌风可是司家座上宾，京城都将要有我的一席之地，怎么可能逃！

　　强硬地跟他们干了？

　　他打不过池小橙，但他们只带了两个保镖，一共四个人。

　　而自己这边，保镖六个，这群人更是他的心腹，和司家没任何关系，况且他自己也很能打。

　　七对四，优势在我！

　　几乎双倍的战力，怎么输？

　　况且，苏桃都不在了，我慌什么？

　　楚凌风想到这里，也恢复了淡定如常的脸色，但还是暗暗将一根银针捏在了手里，点上一支烟，优哉游哉地等着池小橙和司辰到来。

　　眼见他们靠近后，又缓缓吐了口烟圈，“两位，这样带人围着我的地盘，是什么意思？”

　　池小橙还没说话，司辰就不屑地笑了一声，“你的地盘？这里可是司家的庄园，你一个姓楚的，当我们司家的狗就好好趴着，怎么现在想上桌吃饭？”

　　尖锐的语言让楚凌风笑容彻底僵住了。

　　他最不喜欢的，就是别人诟病他的出身。

　　纵使他真的有神仙般的医术，可从山野而出的背景，始终入不了那些大人物的眼。

　　原本还想和司辰跟池小橙好好谈谈的他，脸色顿时变得阴沉了起来。

　　“司辰，你也只是一个被排挤，没任何权势的次子，不就是因为你还姓司，所以别人才给你三分薄面吗，真当自己是个人物了。”

　　楚凌风一把将烟甩到地上，嚣张道，“要不你去转一圈，看看你这所谓司家的庄园，又有几个人会听你的？”

　　司辰呵呵一笑，“我再怎么被排挤，我也是司家继承人之一，什么时候一条狗也能对主人甩脸色了。”

　　“早就听说司镇流好色成瘾，男女不限，你楚凌风能有这个地位，还那么巴结司镇流，该不会是爬上了他的床吧，70的老东西，你也能接受？”

　　一句又一句脏话吐出。

　　让池小橙都对司辰改观。

　　在他印象中，这个男人就是比较理智沉稳，刻上了“永不爱桃”后偶尔客串一下搞笑角色。

　　没想到这家伙，还是个隐藏的闷骚。

　　再看楚凌风，脸已经成猪肝色了。

　　他攥紧拳头，对着司辰大声吼，“司家的小杂碎，我看你是不想活了！”

　　身后的六个保镖，已经齐刷刷地站在了楚凌风旁边，这凶悍的气息，绝对是从部队里退下来的。

　　司辰瞥了眼自己身后有点胆怯的两个保镖，眼眸微沉。

　　不知道这神医的实力如何，但他的太乙十三针却是在九州市闻名，不可忽视。

　　一旦真打起来，自己这边还真不一定够对方打。

　　除非……

　　司辰看了眼在一旁看戏，没多大反应的池小橙，陡然话题一转，对楚凌风道，“怎么，你该不会是想在这里就拿下我们，然后抢走苏桃吧？”

　　池小橙一听，好像被触发了什么关键词，眉毛轻轻一挑。

　　紧接着，楚凌风就大笑了出声，“哈哈哈哈！是又怎样，你们犯的最大错误就是带两个人过来找我，这是你们自找的！”

　　楚凌风露出了狞笑，“司辰，你也喜欢苏桃的对吧，但很可惜，苏桃早晚是我的女人！”

　　也是在这时，司辰瞥了眼浑身都好似散发阴寒气息的池小橙，暗暗点头。

　　很好，开机成功。