第311章 激战楚凌风

楚凌风可不知道池小橙的变化，他只清楚，现在农庄外是被人围了，兴许还有他们的人突破到了里面控制自己的一些手下。

　　但是，目前这一块地方，可是只有自己的人啊！

　　就算池小橙是女鬼又怎样，上次宴会是被她吓到了，慌了神，现在自己这里那么多人，阳气又重，还需要怕她？

　　一个本就该死之人，又没有任何背景，就算死在这里，也不会有人知道。

　　而司辰，作为司家次子他还是有点用处的。

　　只要把他拿下，楚凌风有大把的手段，将其控制，只要让司辰成为自己的傀儡，之后的路可就好走太多了！

　　这两个人，无论如何都要留下！

　　楚凌风暗暗看了眼司辰，见其还是一副风轻云淡的样子，不由想笑。

　　可见到陷入奇怪状态的池小橙，楚凌风莫名感受到了上次在宴会时被幻象所支配的恐惧。

　　当即抖了一下身子。

　　对着几个保镖大吼道，“还愣着干什么，给我上啊！”

　　既然你们送上门来，那就别怪我了！

　　司辰也是眼神一凛，甚至不等身后两个保镖动手，就率先冲了上去。

　　顶住一个壮汉，一拳就朝着对方的下巴打去。

　　然而，楚凌风的这6个保镖，可都是从尸山血海退下来的雇佣兵，哪怕司辰练过，他不是古武者，就不可能单挑过一个人。

　　即便同样有男主光环，可角色权重上他也被楚凌风牢牢压制。

　　没多时就落了下风。

　　他与一位保镖一对一，另外的两位保镖也分别拖住了二人。

　　楚凌风看着落单的池小橙，冷冷一笑，“给我拿下这个家伙，死活不论！”

　　池小橙确实很可爱，就外表上也值得他楚凌风“收藏”。

　　但是这是一个女鬼。

　　避免夜长梦多，还是直接杀死为妙！

　　三个保镖蜂拥而上，甚至没给池小橙嗑药的时间，其中一人的一个拳头已经带着劲风袭来。

　　似乎想要一拳打爆她的脑袋。

　　池小橙反手握住水果刀，黑化的加持下，她的动作很灵敏，借着身子娇小的优势，轻轻低头，就躲过了这一拳。

　　同时侧过身子，握着水果刀并借着这个保镖向前的惯性，刀尖直直入肉。

　　精准的手术刀技能瞬间发动。

　　“嗞”的一声，一道艳丽的血线便已经溅到了空中，又落在另外两个保镖的身上。

　　他们怎么也想不到，1米9壮汉极为迅速的一拳，竟然被这只小萝莉轻松化解！

　　楚凌风咬牙吼道，“这家伙是古武者，直接贴身，别让她有喘息的机会！”

　　剩下两位保镖闻言也是眼神一凛，又再度朝着池小橙扑来。

　　然而，池小橙就像一只优雅的蝴蝶，在二人凌厉的攻势下起舞，灵活的身子怎么也抓不住。

　　她不会武功，也只是依靠着灵活的身体去进行躲避，反击纯粹依靠手术刀技能带来的本能。

　　出刀，就必定见血。

　　她身上能蒸的技能，可不止中级演技一个。

　　没多时，两名保镖已经浑身都在溢血了。

　　但让池小橙没想到的是，之前被割伤的那个保镖，竟然重新加入了战场，并且其中一人顺势退下后，就来到了楚凌风的身边。

　　太乙十三针顿时甩出！

　　那手指都被池小橙切掉两根的保镖，被针扎了一下就像是触发了狂暴，双眸变得通红，肌肉肉眼可见地隆起了一圈！

　　这位保镖加入战场，池小橙的压力陡然增加一倍不止！

　　黑化虽然很强，可某种意义上也是在超负荷使用她的身体，她本质上还是有体力缺陷。

　　拖下去只会对她不利。

　　并且，这位保镖加入战场，另外一个保镖就退出去，然后继续被楚凌风打针。

　　就像是车轮战，一个接着一个出去强化，然后又回来。

　　而这时，意外也发生了。

　　司辰带来的保镖是通过制式招聘来的，对上这些部队里退下的雇佣兵，只能被动挨打，其中一个被一拳撂倒后，迅速来到了楚凌风身边。

　　太乙十三针如出一辙地甩出。

　　保镖顿时头发炸裂，双眸变得通红。

　　三人围攻，变成了四人。

　　“该死，根本没有机会吃药！”

　　池小橙还是托大了，认为有黑化技能和系统的助力，根本不会惧怕他们。

　　实际上也确实如此，如果不是楚凌风的太乙十三针将这群保镖强化并狂暴。

　　池小橙应付起来只是时间问题。

　　谁能想到，他竟然还留了这一手！

　　危险逼近，拳头带来的劲风几乎擦着池小橙的脸侧而过，她的一撮鬓发，竟是被这劲风直直割断！

　　不行，只能以命搏命了！

　　反正自己有疼痛减免的技能，挨上一拳也扛得住，当务之急是先解决一个保镖，然后脱身，再从系统空间里面用情绪值兑换一些药物出来！

　　池小橙主意打得很好。

　　但她不是主角。

　　这个世界的运转，并不会如她所想。

　　一位一直游走在外，观察池小橙弱点的保镖瞅见池小橙握刀的手在轻微颤抖。

　　说时迟，那时快！

　　以掌为刃，直直朝着池小橙的右肩劈去。

　　“呃啊——！”

　　一阵痛苦的叫声传出，但声音的来源不是池小橙，而是司辰。

　　这个男人的眼镜已经碎了一半，脸也肿了，与他相对垒的保镖不知何时已经躺在了地上。

　　他更是冲了过来，为池小橙挡住了一击。

　　如同一头失去束缚的野兽，司辰狰狞笑道，“老子怎么说也是司家的种，可别小看我啊！”

　　“池小橙，你先走！他们不敢对我怎么样的！”

　　说完，司辰义无反顾地撞向了另外一个已经被太乙十三针触发了狂暴的保镖。

　　自此，谁还能说这是个利益至上的男人？

　　池小橙一时间有了恍惚，但也因为司辰的到来，打乱了几个保镖围攻的节奏。

　　她正要从系统里兑换药物。

　　余光，却瞥见了一个正往这边跑来的身影。

　　“桃……”

　　话语还未说完，但也正是这一愣神。

　　一位保镖的拳头已经到了。

　　“嘭”的一下闷响，重重砸在了池小橙的腹部。

　　那娇小的身子直接飞出两米高。

　　带着一阵血花，倒在了一具保镖的身体上。

　　余光中，是一个跑到一半陡然止住身影的高马尾少女。

　　“小橙——！！！”