第312章 苏桃黑化：敢动我的小橙，你该死！

谁都没有预料到，最终的发展会是这样的一幕。

　　司辰是司家次子，这农庄里里外外的设施姓司，他孤身起来的底气就是楚凌风不敢动手，结果楚凌风只是被激了几句，就不要命地出手了。

　　池小橙有着黑化技能和系统托底，根本没将楚凌风放在眼里，那些保镖更是只会被她玩弄，但她想不到，楚凌风的太乙十三针，辅助的效果会如此恐怖，一个普通的保镖，甚至拥有了古武者的实力。

　　楚凌风呢，他更想不到这次十拿九稳的行动，竟然也会出意外。

　　在无人知道的地方，杀死池小橙，控制司辰将他收下当狗，不仅排除了一大隐患，自此还能顺着司家的位置往上爬，并且还可以拿下苏桃和她的老爹以作助力，自此走上人生巅峰。

　　但他没想到，明明已经离开了的苏桃，竟然会去而复返。

　　还恰巧，看见了现在这样的一幕。

　　而苏桃，也只是走的时候忘记拿手机，就再度复返。

　　无数的意外聚在一起，就是命中注定。

　　被四个保镖围攻，苏桃来之前根本不清楚艰难缠斗的那人就是黑化了的池小橙。

　　只见到司辰跟一个保镖对峙。

　　她想上来帮忙。

　　路走一半。

　　那娇小的女孩、她心心念念恨不得捧在手心里的人，喋着血飞了出去。

　　这时的苏桃，才后知后觉地反应过来。

　　原来，被四个保镖围着打的人，是小橙……

　　现在她又受伤了。

　　甚至可能……生死未卜！

　　几乎一瞬间，伴随着撕心裂肺的“小橙”二字响彻云端，苏桃的双眼霎时红了起来。

　　喘气声在变重，心跳在加速，耳边仿佛被刺激性极强的声音轰炸了一下，嗡嗡作响。

　　她离池小橙那还有一段距离，她生气了，可那些保镖可不会顾及她这个忽然插足的人。

　　一位被池小橙戳瞎了一只眼睛的保镖，在狂暴状态的加持下，像是彻底疯了一样，一步步朝着池小橙走去。

　　嘴角露出狞笑，背部那隆起的夸张肌肉，让人不自觉地恐惧。

　　迈步，伸手。

　　只需要一拳就能送池小橙去见阎王爷。

　　“你敢动她一下试试！”

　　又是一道嘶哑又尖锐的声音远远传来，苏桃跑动的脚步都快了许多。

　　然而那保镖只是冷冷地看了眼苏桃，那举起的手，便陡然发力。

　　那一瞬间，就连司辰都瞪大了眼睛，想冲过去，却被另一位保镖死死压在身上。

　　楚凌风也露出了狰狞的笑容。

　　无论如何，这池小橙，必死！

　　可他的笑容，只保持了一秒钟。

　　只见一把小巧的水果刀，携带刺耳的风声，在保镖拳头落在池小橙身上的前一瞬。

　　“噌”的一下！

　　保镖的动作停止了。

　　整个世界仿佛陷入定格。

　　几乎只是一眨眼。

　　隔着几十米的距离。

　　那被苏桃甩出来的水果刀，直直地插在了这个保镖的脑门。

从太阳穴的一侧贯穿，连刀柄都没入一分。

　　可想而知，这一瞬间的投掷，到底花费了多大的力气。

　　不仅仅是楚凌风，连带着那几个几乎失去理智了的狂暴保镖，都惊骇地看着苏桃。

　　少女扎着高马尾的发圈不知何时已经掉落，她披散着头发，一步一步地向着这边走来。

　　好似有无边的热量从她身上溢出，脚底下的小草被踩了一脚后，竟像是要枯萎了一样。

　　头发散乱地披在肩头，狭长的刘海遮住了半边眸子，另外那只原本淡蓝色澄澈的瞳孔，变得几乎和池小橙的赤瞳无二。

　　褐红。

　　不自觉让人感到恐惧。

　　无边的恐惧席卷楚凌风的后背，令他一时间都顾不得和苏桃合作的事情，大声吼道，“快，快给我去拦住她！”

　　几位狂暴的保镖连司辰都不管了，如同一头头蛮牛，张开双手直直冲向苏桃！

　　很快，一个保镖率先冲到了苏桃的面前。

　　势大力沉的一拳借着惯性，打向苏桃面门。

　　在楚凌风眼里，苏桃就像是没反应过来一样，呆呆地站在原地，好像被吓破了胆。

　　什么嘛，原来刚刚只是意外。

　　也对，苏桃就是一个普通的女孩，怎么敌得过他这些被强化了的保镖。

　　只可惜，这一拳下去，不死也半残了吧。

　　楚凌风眨了一下眼，有些不忍心去看。

　　然而就是这一瞬间，那保镖打出的一拳，竟是被苏桃轻松给接住。

　　楚凌风愣了一下神，然后见到了极为恐怖的一幕。

　　苏桃轻松接下保镖的一拳头，淡漠的声音渐渐响在保镖耳旁，“你刚刚就是这只手打的小橙吗？”

　　“咔嗒咔嗒…”

　　“呃啊啊啊啊啊——！”

　　伴随着骨头碎裂和痛苦的喊叫声响起，这保镖的手臂，直接被苏桃拧成了麻花！

　　要知道，强化后的保镖，这手臂肌肉隆起，一条手臂就已经有正常人的大腿粗了。

　　但被拧成麻花只是第一步，苏桃用力一扯，再对着这个保镖一脚踹去，这一条手臂，又直直地被她从保镖身上扯了下来！

　　血液飞溅，一部分滴在了草坪，少许又落在了苏桃的脸上。

　　她伸出拇指，嫌弃地擦去侧脸的血液，留下一道赤红痕迹的同时，看向完全呆住的另外三个保镖，“我刚刚看到了，你们也对小橙出手了是吧？”

　　声音很平淡，甚至有些冷。

　　一点身为“人”的情感都听不出来。

　　恐怖的是，这道声音中，甚至连“愤怒”似乎都感觉不到。

　　楚凌风怕了，他不知道苏桃一个普通女孩为什么会这样，但司辰却是大笑了出声，“哈哈哈，哈哈哈哈！原来如此，原来如此！”

　　眼镜碎了半个，脸肿了一半，头发散乱像个乞丐不说，唇角的血就没停过。

　　活脱脱地像个疯子。

　　楚凌风一把抓住了另外一只颤抖的手，怒目看向司辰，“你知道些什么，都给我说出来！”

　　司辰意味深长地说道，“楚凌风，你不是都知道的吗，苏桃的父亲可是那个人啊。”

　　苏顶天。

　　战神血脉！

　　楚凌风脑海就像是被钟敲了一下，嗡嗡作响。

　　抬头再度看向苏桃时，她已经一脚将最后一个保镖踹飞到十米远。

　　视线直直刺来。

　　哪里还有那飒爽白月光的模样？

　　活脱脱一个从地狱爬出来的恶鬼，找他索命。

　　那一张一合的薄唇就像对着他说，“你敢伤害我的小橙，你该死！”

　　Ps：第三更来啦，依旧是为【草莓味小孩】加更⑦，还花钱约了一个猫猫小橙的催更小表情，下次催更请发这个

　　小橙在线催更（作者：天真无邪的帽子）