第313章 白雪公主的毒苹果

楚凌风慌了。

　　面对一步步走来的苏桃，他彻底怕了。

　　他会一点拳脚，但绝对打不过现在状态的苏桃，更别说他的太乙十三针，也不敢对自己使用。

　　强行消耗人体的潜能，以成倍数地强化身体，但事后基本就只会剩个两三年的寿命。

　　这就是他刚刚使用太乙十三针的真相。

　　而一个普通人如果想成为古武者，除了嗑药等极端手段外，就只有一个方法。

　　那就是和苏桃一样，怀有先天血脉，在某一个极端愤怒，或者失控崩溃的瞬间，

　　战神血脉，让苏桃一跃有了古武者的强大身体素质，这可比普通的古武者强悍太多了。

　　但古武者强度再怎么高，依旧是普通人，一枪也会死。

　　唯有这个苏定天不一样。

　　如果不是曾经的苏定天过于年少轻狂，得罪了太多的人，加上这独一档的血脉实力，他又怎么会在最成功的时候被人诬陷排挤呢？

　　一个人的威胁太大，那就只能除掉。

　　而如今，意外遗留的女儿，也继承了这整个世界可能仅此一份的强大血脉。

　　楚凌风想跑，他发现自己腿有点软，才迈开一步，便差点摔倒在地。

　　强忍身体的颤抖，回头对着苏桃大喊道，“苏桃小姐，你冷静一点！你的妹妹……你的妹妹会这样绝对不是我干的，我也是被那些保镖威胁的啊！”

　　“还有……还有这个老管家！”

　　楚凌风转头指着因为前面被扎过一次针，虚弱得只能勉强站在原地的老管家，“一切都是司家逼我的，这个老管家奉司镇流的命强迫我那么做的啊！”

　　然而苏桃却像是没听到一样，依旧一步步朝着他走来。

　　愤怒冲昏头脑，已经全然失去理智。

　　甚至连司辰都跌跌撞撞来到池小橙身边查看伤势的时候，苏桃都没有走向池小橙身边。

　　褐红的双眸仿佛仅剩下仇恨。

　　楚凌风用力咬了一下舌尖，想利用疼痛强迫自己冷静下来，可腿一软，直直倒在了地上。

　　一边向后爬，一边继续吼道，“苏桃小姐，你妹妹……我能救你妹妹，我是神医，我有太乙十三针，无论是她的伤势还是失忆的情况，甚至是一些精神上的疾病，我全都能治！”

　　当提到池小橙后，苏桃迈出的脚步才顿了一下。

　　立马转头看向草坪的一边。

　　那个身材娇小的女孩正靠在那个已经晕倒的保镖身上，一动不动像是没有了生机。

　　“噌”的一下，怒火更盛。

　　捡起地上之前池小橙掉落的水果刀，来到楚凌风身边后就是直对准她的脑门削了过去。

　　动作之快，常人根本反应不过来。

　　但楚凌风反应过来了，不知道是不是下意识的躲避，还是因为撑住地板的手一软导致脑袋偏向了一边。

　　原本致命的一刀恰巧被躲过。

　　伴随着一声惨叫，仅剩的一只左耳飞出。

　　楚凌风还没来得及喊疼，又是一记膝盖重击，肘在了他的小腹。

　　血液混杂着胆汁，将楚凌风顶飞了三米远。

　　失去耳朵传来的疼痛，五脏六腑像是被火烧，又像是碎了一样，无边的疼痛蔓延至全身，让楚凌风整个人都蜷缩了起来。

　　他双眸通红，紧紧地盯着苏桃，“该死…该死！”

　　拼尽全力从怀中抽出一根银针，陡然插在了自己的身上。

　　而后他好像恢复了许多力气，跌跌撞撞地又将十二根银针插上，动作无比熟练。

　　原本遭了一记重击的他，竟然还能重新站起来！

　　“苏桃，你等着，我不会放过你的，就算死我也不会放过你！”

　　他放下了狠话，但没有转身就跑。

　　因为这里动静过大，许多保安已经围了过来。

　　并且，他们一部分人的手里还端着枪。

　　命不该绝！

　　极度愤怒的苏桃，仿佛在楚凌风身上看到了这四个字。

　　她一贯准确的第六感甚至隐隐告诉她，如果这个时候真的强行杀掉楚凌风，将会有极度不好的事情发生。

　　那样的事情即便是她，也无法避免。

　　作为一直无法跳脱出原著小说的角色，苏桃当然不清楚那是楚凌风的男主光环，同时也是世界意志的一种体现。

　　但强忍着疼痛，全程将苏桃黑化到反杀所有人的这一幕的池小橙，却是露出了无奈的笑容。

　　“果然……”

　　她颤抖着开了一下嘴，却又陡然咳出一摊鲜血。

　　“咳咳咳……咳咳…果然不行啊。”

　　听到那嘶哑的声音，一旁的司辰陡然转过身来，“池小橙？！”

　　他都以为池小橙昏迷了，甚至在苏桃暴揍楚凌风的期间，用手机喊了他最顶尖的医疗团队赶紧过来。

　　不过也是，池小橙耐活王，两次差点死了都能活过来。

　　挨上这一拳而已，他担心个什么劲呢？

　　司辰也渐渐镇定了下来，连忙道，“池小橙，你别乱动，我的医疗团队很快就会来的，现在的苏桃觉醒了她父亲的血脉，短时间内是无敌的，更不会受伤，你放心吧。”

　　然而，池小橙只是以微弱的幅度摇了摇头。

　　伤势严重的她，甚至脑袋都动不了，只是风轻轻将她染血的秀发吹动。

　　藏在身下的小手一翻，像是变魔术一样，多了一个深红色的苹果。

　　池小橙咽下一口腔内的血，郑重地对司辰道，“这个…把这个给楚凌风吃掉，无论用什么方法都行！”

　　说出这句话，好像耗费了她的全部力气。

　　那小手颤抖着想将苹果举起，可没一会儿，就再也坚持不住，陷入昏迷。

　　她伤势太重了。

　　即便有疼痛减免的技能，那一拳也太痛了。

　　如果不是吃过很多系统的药，体内橙子细胞活跃，又有表皮恢复等技能在，这一拳，以她的身子，绝对扛不住。

　　病弱到极点，平时逛街稍微久点都累得要休息的身子，就算黑化十倍，又能强到哪里去呢？

　　顺着池小橙的动作，司辰看向了那个掉到地上，又滚到了他脚边的红苹果。

　　他不清楚这个苹果池小橙是怎么掏出来的。

　　但拿住这个苹果的一瞬间，司辰便感觉汗毛竖起。

　　不光是潜意识，浑身上下每一寸肌肤，每一个毛孔都在抗拒着这个看似无害的水果。

　　一个强烈的念头在他的心中升起。

　　如果吃掉这个苹果的话，他会被整个世界遗弃，那种下场，甚至会比死还要可怕！