第314章 渐渐病态化的苏桃

但以楚凌风现在的状态，又要怎样给他池小橙这个奇怪的苹果呢？

　　他见过被扎针那些人的狂暴状态。

　　现在楚凌风也给自己扎了针，虽然没变成那副怪样子，可依旧不太对劲。

　　他司辰打不过对方。

　　苏桃理智也十不存一。

　　他都还在思考，一大群的保安已经迅速围了过来，为首的保安队长正是之前一个月工资十万的那人。

　　他握着一把手枪，看着草坪上一片片的血迹感到头皮发麻。

　　特别是那一条被扔到一边，成了麻花一样的手臂，更是让他倒吸一口凉气，“全都给我住手！”

　　能在这种地方当队长，他也是见过世面，没有第一时间站在楚凌风那边，而是喊道，“司家主已经在来的路上了，谁要是动手，别怪我不客气！”

　　好几个保安同时走了上来。

　　几个拿枪对着苏桃，几个拿枪对着楚凌风。

　　但在保安队长的授意下，对准苏桃的那些，显然都是做做样子，枪口实际上对准的，是她脚下的草坪。

　　被黑乎乎的枪口对准，就像是被刀架在了脖子上，肉眼可见的死亡威胁，还是让苏桃理智了不少。

　　她依旧攥紧那把水果刀，视线终于，缓缓侧向了已经晕倒了的池小橙。

　　见司辰坐在旁边，伸手想将池小橙扶到一边，不至于仰躺靠在这保镖身上，原本那褪去了些许暗红的眸子，又陡然像是充血了一样。

　　“不许动她！”

　　苏桃死死地盯着司辰。

　　一如刚刚盯着楚凌风一样。

　　学过心理学的司辰知道，苏桃应激了。

　　他连忙举起双手，整个人挪到一边，解释道，“我只是想给池小橙换一个躺着更舒服的姿势，她现在这样仰躺昏迷，体内的血液可能逆流到脑部，造成不可逆的损伤。”

　　不知道是损伤还是昏迷两个字被苏桃捕捉到，少女褐红的双眼变得澄澈些许，虽然尚未褪去神情中的愤怒。

　　但还是迅速跑到了池小橙的身边。

　　不顾那些保安指着她的枪。

　　将池小橙扶住，又抱进怀里。

　　“小橙…小橙……”

　　喊她没有反应，放到脸颊的那一只手不断颤抖。

　　又吸取上次的教训，将手放到了池小橙脖颈处的脉搏上，明确感受到那坚实有力的跳动，苏桃这才缓缓吐了口气。

　　再度抬头。

　　楚凌风就如同一只疯狗，对着一个保安大声怒斥，“还愣着干什么，你们还敢把枪口对着我？不想活了是不是，给我杀了苏桃他们啊，快给我开枪啊！”

　　“废物！都是废物！”

　　他的嚎叫，还有那毫不掩饰的敌意，让苏桃心情不断烦躁。

　　在司辰的视线中，就像是明明因为池小橙而变得正常了一点点的苏桃，又被楚凌风激得怒气上涨。

　　他长吐了一口气，强忍着疼痛站了起来，一瘸一拐地站到了苏桃和池小橙面前，目光灼灼地看向那位保安队长，“认识我吗？”

　　“司辰少爷。”

　　保安队长低头，又压了压手，让抬着枪的小弟放下。

　　司辰嗤笑一声，“看来你还挺聪明的，给你一个跟我干的机会。”

　　保安队长闻言，脸色一变。

　　他将头埋得更低了，让人看不清表情。

　　他当然早就发现司辰的存在，也猜到了那个拿着水果刀的少女就是传说中的古武者，他作为这座庄园的保安，他一直以来站队的都是司镇流。

　　或许说，他其实没什么站队的机会，作为小角色，谁更大，他就站队的谁。

　　而现在……

　　保安队长偷偷抬头，眼神挣扎地看了眼司辰。

　　司家…次子。

　　视线转动，又陡然停在了他身后的苏桃和池小橙身上。

　　保安队长一咬牙，对着几个小弟大声喊道，“都把枪放下，你们四个，给我把姓楚的按住！”

　　楚凌风闻言，顿时怒了，“你这条狗，竟敢动本神医，是不是不想活了，你以为这里是他司辰的地盘吗，司镇流才是这里的话事人！”

　　说曹操，曹操就到。

　　楚凌风刚被按住，一个老人就叹息着走来，“都停手吧。”

　　是司镇流，明面上管理九州市司家的族老，他和宴会时红光满面的那个精神老人完全不一样。

　　脸部苍白，老人斑弥漫脖子，两边眼角的皱纹萎缩，包括面部肌肉衰老，衬托得两个眼睛像是要凸出到脸外一样。

　　司辰见到司镇流，淡淡道，“族老，您养的狗不听话啊，连我这个司家的少爷都敢咬。”

　　司镇流轻轻笑了一下，“抱歉二少爷，我会带回去好好管教的，今天的事情要不就这样了吧，闹得大了，别人也容易看我们笑话。”

　　“算了？！”

　　司辰声音陡然变大，一怒而威，“我两个妹妹被楚凌风打成这样，甚至老子都差点断了一条手臂，你现在跟我说就这样算了？”

　　“是看不到我嘴角流出来的血，还是我烂掉的眼镜反光把你的眼睛给刺瞎了！”

　　他上位者的姿态展现得很高。

　　但司镇流根本不吃这一套，他自始至终都是司家大哥那边的人，“二少爷别激动，楚神医这不是也少了一只耳朵了吗，而且人家对我们司家有恩，闹到您兄长那边的话，不合适。”

　　司辰闻言，自嘲地笑了一声，“老东西，看来你是铁了心要保下他了。”

　　“不敢。”司镇流嘴上说着，但没有低头，“您不是要管别墅的这群小狗吗，也一起给您了，这座农庄我之后也会划到您的名下。”

　　他想保下楚凌风，但也不想把事情闹大。

　　虽然这个保安队长站了自己的边，但是跟着司镇流来这里的人，可更多。

　　司辰深吸了一口气，伸手摸到了口袋里，“要这个事这么过去也可以，但我还有一个要求。”

　　司镇流抬头，“要求？”

　　“不错。”司辰拿出毒苹果，看向了楚凌风，“只要他吃一个苹果，这事就这么过去了。”

　　司镇流挑了挑眉，完全不知道司辰是发什么疯。

　　现在的对峙，还有场面，提出的条件竟然是让楚凌风吃一个苹果？

　　他想不明白，但这件事情闹得确实大了，司辰再怎么不受待见，也是名义上的少见。

　　反正只是一个苹果，楚凌风也是神医。

　　就算有毒，他自己也能处理。

　　于是司镇流点了点头，“没问题。”

　　他一招手，一个保镖就想上来拿苹果，但被司辰阻止，“按住他，我亲自喂他！”