第315章 褐红的眸子，浮于表面(为草莓味小孩加更⑧）

挣扎，抵抗，楚凌风想甩开几个按住他的保安，但这些保安可都是那位保安队长的小弟。

　　队长已经站队司辰少爷那边了，司镇流又发话，他们怎么会让楚凌风逃脱？

　　一个戴着斯斯文文的寸头保镖发现楚凌风力大，索性走到楚凌风身后，一脚踹在了他的后膝盖。

　　“咔哒”的一声，像是骨头折了的声音响起，一声痛苦惨叫传出，楚凌风直接跪倒在地。

　　而他的面前，是高高在上的司辰。

　　“楚凌风，有族老护着你，加上我现在确实不是我大哥的敌手，你这条命勉强是保住了，但你不会以为真的就这样算了吧？”

　　司辰拿着毒苹果，仅剩的单边眼镜折射出邪恶的光芒，“我能感觉到，这可是好东西啊。”

　　他用苹果抵在了楚凌风的脸旁，仅仅是接触的一瞬间，角色权重比司辰还要高的楚凌风，就感觉到了苹果的恐怖之处！

　　倒不如说，自从叶良因为一个毒苹果死后。

　　同样是男主的他们，早已被世界意志影响，这只会销毁他们气运的毒苹果，会被他们从身体到灵魂抗拒。

　　楚凌风更剧烈挣扎了起来，更是咬紧了自己的嘴唇。

　　司辰冷冷一笑，“不吃？由不得你！”

　　他重重一拳打在了楚凌风的腹部，疼痛让这个男人下意识地张嘴喊了出来，“司辰，你敢？！”

　　“我凭什么不敢？”

　　司辰左手猛地掐住了楚凌风的脸，右手举起苹果，直接一整只强行塞到他的嘴里。

　　发现卡在牙关前进不去，司辰又对准了苹果和他的嘴重重一拳。

　　苹果被强行打到嘴里，产生裂痕的同时，楚凌风的门牙也掉了一只。

　　司辰居高临下地看着司辰，眼神冰冷，“咬！”

　　楚凌风咧着嘴，依旧桀骜不驯地看着司辰。

　　甚至还想将这颗苹果给吐了出来。

　　但司辰可没那么多耐心。

　　他的全部身家，包括未来都已经压在了池小橙和苏桃身上。

　　结果，这家伙却差点让他搏命般的梭哈毁于一旦。

　　“既然你不吃，那我就帮你！”

　　“砰——！”

　　司辰又是重重的一拳，打在了楚凌风的右脸，脸部迅速浮肿的同时，也跟着打到了嘴里的苹果，他那强大的力量足以借助楚凌风的牙齿将苹果震碎。

　　但一次可不够。

　　司辰见楚凌风左脸被苹果鼓起，又是重重一拳打了下去。

　　“吃不吃？！”

　　又是一拳打下。

　　“给脸不要脸是吧？”

　　再对着下巴也来一个上勾拳。

　　“不咽下去老子给你喉咙也来两拳，我倒要看你这个神医能不能治你自己！”

　　拳拳到肉，牙齿掉了一个又一个。

　　疼痛与呜咽交杂的喊叫，让一众保镖都不由头皮发麻。

　　司镇流还需要楚凌风续命，也怕他会被上头的司辰打死，连忙制止道，“够了！”

　　他示意身边一个保镖，“让他别打了，你去让楚凌风把那个苹果全部咽下去。”

　　保镖点了点头，接过司辰的位置后，发现楚凌风已经肿得像是猪头了，根本看不出先前玉树临风的样子。

　　那一个苹果被咽下了大半，还有一部分在被殴打的过程中吐出了草坪。

　　保镖脸上露出了嫌弃，但还是拿起草坪的苹果碎屑，强行塞到了楚凌风嘴里，又掐着他强迫咽下。

　　直至看着楚凌风将苹果核都一块吃完，又确认嘴里没什么残渣，保镖这才对司辰点头，“二少爷，他已经将苹果全部吃下。”

　　司辰站在一边，沉着脸微微点头。

　　心中却是极为惊骇。

　　他能清楚地感觉到，吃下这个苹果的一瞬间，楚凌风的精气神正在以极快的速度流失。

　　像是被女鬼吸食了精气的男人，眨眼便要骨瘦如柴。

　　此前他身上会让人无条件产生好感并相信的特殊气质，正一点一滴地流失着。

　　那个苹果到底是什么来头。

　　楚凌风吃了这个苹果为什么会这样。

　　而自己，为什么会产生一种感同身受的感觉。

　　司辰看着如垂暮老人的楚凌风，沉默了一会儿，收起了那复杂的眼神。

　　他对司镇流点点头，“这是最后一次，再有下次，就算是大哥也保不住你们，至少这九州市，我能轻易杀了你这老东西。”

　　他不再理会司镇流，任由他的保镖架着楚凌风离去，从而看向了苏桃和池小橙。

　　少女将那个昏迷的女孩紧紧抱在怀里，低头沉默不语，散乱的秀发垂到女孩的脸庞，营造出一种凄惨的美。

　　司辰叹了口气，“别将池小橙抱那么紧，她呼吸不过来的话，会有危……”

　　“滚啊！”苏桃转头对着司辰大吼道，“你又懂什么！我不抱紧她，万一她又要离开我怎么办！”

　　司辰被吼了一声，张张嘴却没能说出话。

　　此刻的苏桃，哪里还有曾经那白月光的样子？

　　俨然一个疯婆子。

　　眼里只剩下了池小橙的偏执狂。

　　司辰无奈叹气，拿出手机打了个电话，“到哪了，怎么还没过来？”

　　“已经到了少爷。”

　　伴随着电话的回复，警笛声自远处响起。

　　救护车直接冲进了农庄，快速地朝着司辰所在的方向驶来。

　　紧接着，是一个又一个的医生抬着担架走下。

　　但让司辰更没想到的是，一位医生想从苏桃那接过池小橙的时候，却被苏桃一把推开。

　　少女依旧红着眼，将池小橙死死抱住，“都给我滚啊！谁也不能抢走我的小橙！”

　　她疯了吗？

　　她只是怕了。

　　这已经是第三次了。

　　她怕再松开手，怀中的女孩就真的会永远离开自己。

　　封闭内心，封闭思想，眼中除了池小橙外的所有人，都好似化作一个个想要抢走怀中女孩的恶鬼。

　　医生愣了一下，求助地看向司辰。

　　司辰也是深吸了一口气，一把拽住了苏桃羽绒大衣的领口，对着她吼道，“你给我清醒点！现在来的是医生，如果你真的想让池小橙死的话，最好就这样一直抱着她！”

　　兴许是男主光环产生了作用，又或者是“死”这个字刺激到了神经，司辰说的话苏桃终于听进去了。

　　眼中恢复澄澈的一瞬间，抱住池小橙的手也颤抖了起来。

　　司辰见苏桃恢复清醒，松开了她，声音也变得柔和许多，“相信医生们，这次她也一定会没事的。”

　　他对医生轻轻点头。

　　随着医生的招手，几位护士小姐这才从苏桃手中将池小橙抢过来。

　　是的，抢。

　　即便眼睛恢复了清明，苏桃依旧不想将池小橙松开。

　　沉默的她，好像同刚刚吃了毒苹果的楚凌风一样，缺少了一股生气。

　　司辰看着被担架抬着上了救护车的池小橙，又看向了苏桃。

　　不知道是不是错觉。

　　他感觉面前的少女，变了。