第316章 灾星

太阳在晒，鸣笛在响。

　　池小橙被抬上了救护车，直接就开始在车上用现有的医疗设备开始确认身体情况，看是否需要先一步急救。

　　而苏桃跪坐在地，灰黑的长发沾上了些许鲜血，黏稠又散乱地遮住半边俏脸，她望着救护车的方向一动不动，眸子中最多的情绪是愤怒过后的淡漠。

　　像是没了生机，万物归于平静。

　　司辰多多少少能理解苏桃的心理，毕竟这次的意外和上次池小橙被狙杀一样，猝不及防。

　　苏桃能承受住池小橙两次差点离开，可这第三次呢？

　　第二次失忆了，现在他和东方阳都回来了，恢复记忆的机会眼看伸手就能抓到，却又出现新的意外。

　　更让人崩溃的恐怕是自从池小橙“复活”后，苏桃就寸步不离地陪着她，从医院到出院，又到在家过年。

　　现在只是分开短短的半天时间不到。

　　那所在意的那个女孩，就差点又永远离她而去。

　　感到害怕、应激、封闭自我并敌视每一个人，这就是为什么苏桃会连医生都不放在眼里。

　　司辰犹豫了一下，还是朝苏桃伸出手，“起得来吗？”

　　苏桃瞥了眼司辰，咬住牙撑着草坪自己站了起来，“我自己能行。”

　　只是她起身站着都有些勉强，刚刚的黑化觉醒于她来说也并非常驻，现在整个人恢复了理智后，身体的疲惫也后知后觉地涌了上来。

　　苏桃拍了拍自己的腿，站稳后对司辰问道，“你和小橙……为什么会来这里？”

　　司辰：“池小橙等了你好久都没等到消息，从定位里发现你根本没去机场，想到你可能出危险了，就跟着来到了这里。”

　　“定位？”

　　苏桃愣了一下，完全没有联想到这个。

　　司辰支支吾吾地点头，“是啊，关系亲密的好友如果给了具体的地址的话，定位也会显示出来的，你没给微信权限，池小橙也对你特别关心了吧。”

　　“这不是重点。”司辰没给苏桃过多思考这方面的时间，“重点是我们来到农庄后，确实发现了你的痕迹，又遇见了楚凌风，才知道是楚凌风想绑架你。”

　　“池小橙关心则乱，冲动了后就追了上去，我怕她受伤也跟了上来，没想到楚凌风根本不当人，仗着这里是他的地盘，想将我和池小橙都永远留在这里。”

　　苏桃一听，陡然握紧了拳头，“他…他为什么要对小橙下手，小橙分明都不认识他！”

　　司辰侧目看着苏桃，犹豫再三，还是缓缓说道，“抓住我，楚凌风能够得到司家的一部分权势；抓住池小橙，楚凌风就能以此来作为要挟针对你。”

　　更多的，他也就不用多说了。

　　无论从哪种方式出发，只要让苏桃意识到这次池小橙出事也是因为她就够了。

　　这样的话，她恐怕就再也不敢松开池小橙的手了吧？

　　回想起一开始和池小橙定制的计划，司辰也不知道现在到底有没有达到她所想要的。

　　——将苏桃的占有欲提升，直至满眼都是她。

　　因为这次意外，目的恐怕也达成得差不多了吧？

　　可这样越来越偏执的苏桃。

　　对池小橙那偏执的占有欲。

　　包括偏执的爱，是对的还是错的？

　　没人知道是对还是错，但苏桃微微颤抖的肩膀表明了她现在非常生气。

　　她转头看向了正在处理现场的其他保安们。

　　那个唯一死掉的，被她投掷的水果刀所一击毙命的保镖依旧躺在地板。

　　血液流了一地，脑袋周遭的小草早已被染红。

　　她杀了人。

　　但苏桃却没有一点后悔与迟来的恐惧。

　　这个人打了小橙，还差点杀了小橙，该死！

　　而楚凌风，也该死！

　　无论是哪个社会，哪个处境，从心理学的角度来看，杀了人后整个人都会蜕变。

　　升华。

　　心境的变化，会影响到一个人的全部。

　　直到这时，池松也跌跌撞撞地骑着一辆摩托进来，“我看着救护车闯进来了，到底发生什么事了，小妹呢？！”

　　苏桃看着一脸关切的大哥，张了张嘴，却什么也没说出来。

　　司辰问池松道，“你们看住了各处大门，有人强闯进来吗？”

　　“没有啊，甚至连农庄边沿的一些设施都被我们控制住了。”

　　池松的回答让司辰心底一沉。

　　今天属实是运气不好，司镇流居然恰好就在庄园里度假，他带的那么多保镖，又恰好救下了楚凌风的命。

　　瞥了一眼苏桃，司辰走过去拍了拍池松的肩膀，“先去那边吧，我给你讲讲事情的经过，让苏桃她……一个人安静一会儿。”

　　救护车的鸣笛依旧存在，周围的保安清理现场的声音有些刺耳，偶尔投来那畏惧的视线，苏桃也能清晰感受到。

　　包括那接近春天，已经有了些许热量的阳光，带动着微风，吹着她那黏稠又沾着殷红的秀发。

　　不是独处，却又和独处差不多。

　　苏桃抬起眸，直视那刺眼的太阳。

　　她又不知道该怎么做才好了。

　　一次，一次，又一次。

　　小橙已经第三次差点离开了自己。

　　如果不是因为意外回到农庄，如果不是体内莫名涌现出一股力量，恐怕小橙真的已经被那个保镖杀死了。

　　自从那个暑假的吵架开始，就像是进入了无止境的循环。

　　受伤、住院、出院。

　　继续受伤，再次住院，然后出院。

　　每次都是身体还没好，就又住了进去。

　　在那张病床上，伴随着痛苦，一躺就是许久。

　　“真是跟个灾星一样。”

　　苏桃自嘲一笑，又垂下了脑袋。

　　她麻木地走向了救护车，里面医生已经用带来的急救设备暂时稳住了池小橙的伤势，见到苏桃，主治的医生小姐问道，“救护车正准备回医院，您要一起吗？”

　　苏桃迫切地询问道，“小橙她的伤势怎么样？”

　　医生摘下口罩，“腹部遭受重创，内伤严重，但没有生命危险，即便使用顶尖的医疗科技，至少也得三个月才能下床。”

　　“三个月……”

　　还是在司辰的私人医院。

　　苏桃呢喃着这个时间，话锋一转，“能到大太阳医院吗，那是东方阳的私人医院，那边有个很了解小橙身体状况的主治医生。”

　　“这……我去问一下司辰少爷。”

　　“不用问他了，就去大太阳医院！”

　　苏桃直直地看着医生，强势的言语不容拒绝。