第317章 自我贬低，病娇的开始

司辰喜欢小橙。

　　整整三个月的时间，小橙一直都需要人照顾，又因为失忆的缘故可能会喜欢上除自己之外的人。

　　在司辰的医院，他难道不会从中作梗吗？

　　难道就不会趁着这个机会刷小橙的好感度吗？

　　甚至他可以随意控制这里的医生们，在日常的接触中提高他的形象，又学过心理学从而诱导小橙喜欢上他，这都是有可能的！

　　虽然他这次也保护了小橙，可这不也从侧面突出他对小橙的喜欢吗？

　　强烈的不安逼迫着苏桃，而她也进一步逼迫眼前这位医生小姐。

　　同样是医院，同样是治疗，她更相信苏教授，相信东方阳。

　　几个小护士也是面面相觑，甚至被苏桃身上半干的血迹吓了一跳，全都犹犹豫豫地看着领头那位医生小姐。

　　医生小姐也只是犹豫了三秒钟，便无奈点头，“那就去大太阳医院吧，东方少爷和司辰少爷是好友，没问题的。”

　　“而且病人需要先得到救治，不要继续拖下去了。”

　　得到指示，救护车很快便朝着庄园外驶离，期间苏桃手机消息不断，但她连看的心思都没有。

　　坐在那张临时病床边，轻轻握住池小橙有些冰凉的小手。

　　想以此传递温度。

　　想不让她那么孤单。

　　想用这样无声的方式道歉，让她感受到自己的心意。

　　她为什么要特意去机场接东方阳呢？

　　为什么打算提前商量一下有关小橙病情，还有唤醒她记忆的事情呢？

　　那一辆出租车明明是正常行驶的，那么奇怪的陌生人上车，自己又为什么答应她呢？

　　就算在车里跟那个陌生人拼了，出了车祸，自己也受伤进医院，那也总比小橙现在重伤垂危要好一万倍对吧！

　　又为什么一路以来受伤的都是小橙，而不是自己啊！

　　苏桃！明明小橙总是因为你而受伤，为什么你反倒是安然无恙的那一个人！

　　无边的自责，又让苏桃陷入了内耗。

　　心中的愧疚不断涌现。

　　如今握住那一只手，她甚至在想，是不是自己必须一直看着小橙，小橙才不会出事呢？

　　每次都是因为各种她无法照料到的意外。

　　是不是只要将小橙锁在身边，有自己保护她，那么她永远也不会出意外呢？

　　念头出现，渐渐地就有些止不住。

　　让小橙待在自己身边会安全。

　　排除所有的威胁小橙也会安全。

　　但控制小橙是不对的，那样会惹小橙生气，要让小橙主动黏着自己。

　　就像以前那样。

　　让小橙……成为病娇！

　　兜兜转转，又回到了一开始的地方。

　　但这一次，苏桃的视线是那样的清明。

　　不似曾经面对池小橙病娇时的痛苦与逃避，而是期望，甚至渴求池小橙变回曾经病娇的模样。

　　只有那样，小橙就再也不会离开自己了。

　　看着池小橙双眸紧闭的小脸蛋，苏桃脑海中忽然想起池小橙被狙击枪射中时说的“遗言”。

　　——希望你能满眼都是我。

　　想到这，苏桃不禁笑出声来，“呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

　　原来，曾经的小橙所经历的孤独与痛苦是这样的。

　　原来那时逃避的我，是那样的丑陋与不堪。

　　苏桃啊苏桃，你不仅卑劣，还贱！

　　昔日唾手可得的，望而可及的，想方设法要去逃离的。

　　到了如今这个时候，却又像一条狗一样，祈求着小橙能够像曾经那样爱着自己！

　　那澄澈的眸子，又一度染上了偏激。

　　笑声传遍整个救护车，护士小姐们将视线投到苏桃身上，又迅速地挪开。

　　唯有主治的那位医生小姐，看着苏桃的表情变化与愈发偏执癫狂的状态，犹豫再三，还是给司辰发过去了苏桃目前的状态。

　　“叮咚”一声，响的又是苏桃的手机。

　　上面东方阳发来了许多条消息，从一个个感叹号中，能够看到他对于这件事情的震惊。

　　很显然，是司辰告诉了他农庄所发生的事情。

　　最新几条消息，映入眼帘。

　　东方阳：“我已经让医生们准备好了，你们什么时候到医院？”

　　东方阳：“池小橙现在到底是什么症状，能联系到救护车的医生吗，我让苏教授和对方提前对接一下，做好准备。”

　　东方阳：“另外苏桃你没事吧，池小橙受伤了你可不能倒了，还指望你照顾池小橙呢。”

　　东方阳：“关于楚凌风和司镇流的事情你不用担心，竟然敢这么欺负你和池小橙，我会出手！”

　　一条又一条的消息持续不断，字里行间带给人说不出的安全感。

　　特别是苏桃看到那句“指望你照顾池小橙”的话，心中不免宽慰许多。

　　还得是东方阳，说在小橙没恢复记忆之前不主动追求小橙，现在小橙受伤刷好感占便宜的心思都一点没有。

　　是个真男人！

　　反观司辰。

　　呵呵。

　　苏桃敲字迅速回答了东方阳的一系列疑问，旋即继续问道，“陈医生跟着一起回来了吗？”

　　东方阳：“回是回来了，不过找陈医生干嘛，池小橙记忆的事情，怎么说都要等她身体好再说吧？”

　　苏桃敲字，“我不想等下去了。”

　　东方阳，“不想等也没办法，至少要池小橙醒过来，并且身体恢复到一定程度，情绪也稳定下来，才能进行记忆方面的治疗，而且治疗也是长时间的慢速治疗，这样才不会让池小橙感到痛苦。”

　　“不需要长时间……算了，到医院我跟你和陈医生一起说。”

　　苏桃发完这条消息，就又将手机收起。

　　她已经决定了。

　　不等了。

　　什么半年的治疗时间能够让小橙更好地恢复记忆。

　　三年甚至能够根除小橙的病娇。

　　为什么要根除小橙的病娇？

　　小橙不病娇了，还怎么继续喜欢我？

　　她一刻也不想等。

　　她现在就想让小橙恢复记忆，然后和小橙在一起！

　　把一切不稳定的因素排除，这样自己和小橙才能安全又永远地在一起。

　　爱与喜欢由于偏执而沉沉不动，但苏桃的占有欲，却在肉眼可见的提升。

　　只是这发生的一切，躺在病床上已经昏迷的池小橙都不得知。

　　苏桃正向着她所期望的90占有欲走去，却又似乎有所超越。