第318章 记仇的小黑（为优妮丶加更）

就在苏桃和池小橙都前往医院的同一时间，在农庄内，楚凌风也正接受着私人医疗团队的治疗。

　　他往自己身上又扎了13针，头上纱布缠了一圈又一圈，脸上的肿痛已经渐渐消掉，折掉的双腿扳正了骨，但身体一路留存的伤痛，还是让他坐在床上，痛不欲生。

　　他看着几个手忙脚乱的医生，不禁咒骂道，“你们给我快点！其他治疗什么的先放在后面，再不快点给我洗胃，那个苹果要是消化掉了怎么办！”

　　楚凌风不知道司辰给他喂的苹果到底是什么东西。

　　用太乙十三针对自己身体试探了一下，也没发现有毒。

　　但他清楚记得接触到苹果时那自灵魂而反馈的拒绝感，刚吃下时，他感觉浑身都变得虚弱无比，现在虽然没感觉有什么奇怪的事情发生，但为了以防万一，他还是打算洗一次胃。

　　一直在旁边的司镇流看不下去了，“那苹果就是普通的苹果而已，一看就知道是司辰羞辱你的借口，他知道有我在奈何不了你，所以找借口抽你一顿。”

　　“你不是神医吗，一个苹果有没有毒你都看不出来？”

　　楚凌风听着司镇流的话，伸手掏了掏仅剩的半只耳朵。

　　他的另外一只耳朵被苏桃直直切掉后，听力也受到了损坏，虽然不至于什么都听不到，但这右耳，终究没有剩下的半只左耳好用了。

　　身体没异样，但之前的感觉确实在，但楚凌风又觉得司镇流说得很有道理。

　　毕竟洗胃怪难受的。

　　要不…就不洗了？

　　没了主角光环，楚凌风似乎智商也受到了一点影响，挥挥手让医生们离去，对着司镇流又骂骂咧咧，“你个老东西还好意思说，当时为什么不直接把司辰他们给杀了！”

　　司镇流：“当事人那么多，把这个事情闹大？你不想活我还想活呢！”

　　“废物，把看到的人全部杀了不就行了！”

　　不过，说再多也是置气。

　　原本还期望和苏桃合作，现在好了，彻底成了死敌。

　　司镇流深吸一口气，“那接下来你打算怎么办，东方阳也回来了，九州市你恐怕待不下去了。”

　　“谁说的！”楚凌风咬着牙，眼含仇恨，“这个仇我必须报，无论是池小橙还是苏桃，我都要让她们求生不得求死不能！”

　　说话过于用力，又扯到了耳部的疼痛，楚凌风倒吸一口凉气道，“在九州市，并不是东方阳的势力最强，你司家就算出不了手，还能有另外一股强大势力为我们所用！”

　　“谁？”

　　楚凌风冷冷一笑，“修罗殿的龙王萧鸣！”

　　“我已经调查到他的藏身处了，等我恢复一下伤势就去找他合作，论势力，在他继承修罗殿成为新一代龙王前，修罗殿在国外甚至不输于苏桃的战神老爹。”

　　“有他加盟我们，再来两个东方阳都不够看！”

　　“届时，我们再与叶二少合作，打着给叶良报仇的幌子一起针对东方阳。”

　　“呵哈哈哈哈！这九州市，迟早是我楚凌风的！”

　　他想得很美好，却没发现，房间内早就有一个人靠在墙壁盯着他了。

　　那人身子娇小，身着优雅的漆黑礼裙，一身高跟鞋踩在地板，黑丝直直向上，给她平添一分不属于萝莉的妩媚感。

　　漆黑小橙把玩着水果刀，就这样站在房间里楚凌风也看不到她。

　　她来干什么？

　　你还用问吗，当然是给另一个笨到家了的小橙出气了。

　　这样欺负完那两口子，拍拍屁股就想安然无恙？

　　漆黑小橙等着司镇流离开，脑海中也不断响着系统的提示音。

　　【你别冲动，他虽然已经没了主角光环，但要是直接被你杀掉的话，会引起世界意志的注意的】

　　【他可以死于任何这个世界所存在的人之手，唯独你不能出手杀了他，制造意外也不行！】

　　漆黑小橙淡定地回道，“安心，我又没说要直接杀了他，只是收一点利息而已，可惜他不再是主角了，能提供的情绪值都大幅下降。”

　　【那样也有风险！】

　　“那你咽得下这口气？”

　　系统沉默了一会儿。

　　【毕竟这么久都是这么过来的，不要因为个人情绪，造成不必要的意外】

　　“我有分寸，而且……我看这家伙不爽很久了，每次都是！”

　　“前面他有男主光环，被世界意志关注着我没办法出面保护她，现在可不一样了。”

　　小黑没有听系统的话，看着司镇流和其他医生都出了房间，楚凌风又开始独自给自己施针，她不由轻笑了一声。

　　优雅地迈出脚步。

　　“哒”的一下，高跟鞋踩在地板那清脆的响声，让楚凌风汗毛竖起，“谁！”

　　“你最讨厌的…女鬼。”

　　声音带着些许魅意，这本该让男女生都沉醉的音色，在楚凌风听来，却像是地狱的恶鬼过来寻仇。

　　他睁大着眼，不断环视房间，寻找着声音传出的方向。

　　可他一个人也看不见，耳边只有那高跟鞋不断踩在地板的迈步声。

　　一下又一下，不紧不慢。

　　心跳到了嗓子眼，他神经紧绷的同时，又忽然想到，宴会那晚池小橙的各种奇怪幻术。

　　他哈哈一笑，“又想吓我是吧，别以为我没看到，你这家伙都被抬上救护车，没准小命不保，现在还在我身上留了手段？”

　　“你以为我还会害怕吗，幼稚！”

　　一声怒骂，楚凌风同时也在给自己壮胆。

　　但下一秒，他却陡然又感受到了一阵疼痛。

　　“铮”的一下，只见弧光闪过，他的另外半只耳朵，就这样直直地被切了下来！

　　“这样才对称嘛～”

　　疼痛与漆黑小橙心满意足的声音同时响起。

　　门外传来保镖询问声的同时，漆黑小橙又瞥了眼捂住耳朵而滚到了地上的楚凌风。

　　她转过身，连看都不看楚凌风，随手将水果刀一甩。

　　脱手而出的水果刀像是长了眼睛，精准地刺在了楚凌风的第三条腿上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！”

　　伴随着更加撕心裂肺的喊声，鲜血自裤裆涌出，这个神医，还是痛昏了过去。

　　一众保镖连忙冲进房间，可哪里能看到凶手？

　　一只只漆黑色的蝴蝶，正在他们看不到的地方化作星光离去。

　　只留下一缕淡淡芳香萦绕，证明着有一位女孩曾在此停留。

　　“小黑我呀，既然被叫醒了，可看不得那个小笨蛋被欺负呢～”