第319章 不是哥们，这么自信？

大太阳医院。

　　随着救护车到来，苏教授接手将池小橙送进急诊，苏桃也见到了早就在这里等着的东方阳和陈医生。

　　大年初七，本该喜庆洋洋的日子，却发生这样糟心的事情。

　　往日时刻阳光开朗的东方阳，也不由变得郁闷，他刚抬眸看向苏桃，还没说话。

　　少女目视着池小橙进入急诊后，便立刻转头道，“东方阳，关于小橙……”

　　“停！”

　　话音未落，就已经被东方阳打断。

　　他举着手，板着一张无奈的脸，“我知道你比较着急，因为这次的事情也有很多想说的，但池小橙一时半会出不来，急诊出来了也需要不少时间才能醒来。”

　　“先平复一下自己的状态，好吗？”

　　东方阳指了指电梯口，“去那边，然后上楼，你之前的房间一直留着，洗个澡换一套衣服，要不是咱们比较熟，我都不清楚你是‘苏桃’了。”

　　医院内安静的氛围和消毒水的味道，平息了一点苏桃心中的焦躁。

　　她拿出手机，这才明白东方阳为什么这么说。

　　原本飒爽的高马尾早已不见。

　　发圈丢失，秀发沾着血迹披散而下，一撮又一撮被凝固的血液打乱，兴许是血脉觉醒后褪去的后遗症，她的脸色惨白得有些恐怖，木讷的眼神是数之不尽的血丝。

　　脸颊、大衣帽子的那一圈纯白毛绒，还有身上各处，都有着已经干涸了的血迹，不知道的还以为刚在屠宰场杀完猪出来。

　　无论外形还是表情，都渗人无比。

　　苏桃闭上眼睛吐了一口气，“抱歉，我去去就回。”

　　她往电梯走去，脚步迅速，只是那摇摇欲坠的背影，不由让人有些担心。

　　东方阳看向陈医生，“感觉苏桃现在的状况怎么样？”

　　陈医生脸上露出愁容，“她几乎是在强撑，至少要好好睡一觉才行。”

　　“谁都能看得出她在强撑着身子，但更让我觉得意外的是，她爹的事情！”

　　东方阳揉了揉眉毛。

　　他跟司辰不一样，没调查过苏桃和池小橙，认为这两个小家伙也就是小县城上来到九州市读大学的普通人。

　　直至司辰跟他说了一下农庄发生的事情。

　　他才震惊地发现，苏桃竟然还有这么强的背景。

　　战神老爹。

　　还觉醒了传承血脉成为古武者！

　　东方阳来医院的过程那是一路懵逼，事情跳跃得太快他根本反应不过来。

　　可结果确实就是如此。

　　苏桃救下池小橙的同时，杀了一个人，打废了好几个保镖，现在浑身上下都有着血迹就是最好的证明。

　　“那这觉醒成为古武者的过程又怎么算，一怒之下？”

　　他自言自语着，身后却陡然传来司辰的声音，“那样的状态，我姑且称之为……黑化。”

　　东方阳闻言，一个转头，嘴角抽搐了一下。

　　司辰扶了扶新换的眼镜，“你这是什么表情？”

　　“没，第一次见到跟猪头一样的你，有些意外。”

　　东方阳其实没什么笑的心思，但面对损友，还是差点没忍住。

　　司辰翻了个白眼，“你懂个屁，没有我池小橙估计早出事了，我在苏桃那里的好感度，这波不得噌噌地涨。”

　　“咳咳！”东方阳轻咳了一声，“好了言归正传，你们这次太冲动了，如果等我一起去的话，绝对不会发生这种事情，还有苏桃的这个所谓的黑化状态，你再给我细细讲一下。”

　　司辰道：“我也是根据苏桃现在的状态，进行的推测。”

　　“咱们也都知道，即便是古武者，增强了肉体，但也无法做到常驻对不对？”

　　东方阳点头。

　　这其实是只有真正古武者们才知道的秘闻。

　　假如普通人的身体素质是1。

　　那么古武者的身体素质是5。

　　通过某些手段爆种后，古武者的身体素质能短时间达到10，但结束后会虚弱到连普通人都不如。

　　然而对外的说法，古武者常驻的身体素质是普通人的100倍。

　　这样造成了，许多人都以为古武者就跟小说中修仙的人一样，可实际上躲个子弹都极为困难。

　　司辰继续道：“苏桃的血脉觉醒，就像一颗不稳定的炸药。”

　　“因为池小橙在那一刻受到生命危险，所以在极端愤怒的情况下，突破了自我的极限，唤醒了体内的战神血脉，因为愤怒而觉醒黑化，做不到和普通的古武者一样常驻。”

　　“现在她虚弱、毫无精气神的模样，我猜测就是黑化结束的后遗症。”

　　东方阳摸着下巴思索，“我明白你的意思，但重点不在这里。”

　　司辰反驳道，“重点就在这里啊！”

　　东方阳：“？？？”

　　司辰：“苏桃觉醒了血脉，有这样的传承苏定天也能感知到的，那么他在国外就会知道自己还有个种在国内，他就会从国外回来啊！”

　　司辰正愁怎么联系苏桃父亲呢，这还不是重点是什么？

　　东方阳看傻了，感情二人都不在一个频道上。

　　他万万没想到，苏桃都这样了，司辰关心的居然是他父亲！

　　东方阳受不了了，直言道，“现在的重点是，池小橙伤势如何，苏桃的精神到底有没有其他问题，而不是他那个冒出来的父亲OK？”

　　司辰摸了摸鼻子，“嘛你说得也有点对，不过我感觉她们俩都不用怎么担心。”

　　池小橙反正死不了。

　　苏桃精神再怎么出问题，也是池小橙要考虑的，跟他司辰关系不大。

　　倒不如说，他司辰这波为了忠橙而身受重伤，肯定把苏桃好感刷够了。

　　东方阳叹了口气，“苏桃其实之前精神已经很紧绷了，整个人变得不像自己，现在又遭受这样的打击，我真怕她会支撑不住。”

　　司辰问道，“那解决方法呢，对于苏桃而言，良药就只有池小橙。”

　　东方阳一时语塞，“怪我。”

　　他语气多了一抹自责，“苏桃和池小橙的姐妹情确实深厚，但相互间也仅有二人支撑，如果我能让苏桃更喜欢我，或者更主动一点点，她就可以多一个支柱了。”

　　此话一出，司辰直接傻眼了。

　　“不是哥们，你真以为苏桃喜欢你啊？”

　　东方阳很认真地点头，“本来就是啊，苏桃和池小橙都那么喜欢我呢。”