第320章 苏桃她怎么会喜欢池小橙呢？

东方阳那毫不做作的认真话语，彻底堵住了司辰想说出口的话。

　　见过自信的，他真没见过这么自信的。

　　想起苏桃在农庄杀人时的脸色，还有自己原本想扶一下，结果被大吼了一声“不许碰她”时的应激。

　　司辰觉得，为了东方阳的安全着想，还是应该告诉这家伙实情会好点。

　　他深吸了口气，拉着东方阳一起坐到了旁边的椅子，“阳哥，咱们关系熟，你呢又比我早10天出生，我这喊你一声阳哥，希望你接下来认真听我说的话。”

　　东方阳闻言，认真地点了点头，司辰少有地这么严肃。

　　恐怕，真的有什么大事。

　　司辰道，“身为弟弟，我真心劝你，别再自恋地认为池小橙或者苏桃喜欢你了，更不要去当着她们的面表现出你也喜欢她们某一个人的意思。”

　　“否则，大难临头！”

　　东方阳是单纯了点，但司辰这明显唬人的语气，他还是能听出来的，“她们不就一对关系好的姐妹吗，哪有你说得那么夸张。”

　　“姐妹？”司辰声音拔高，又陡然压了下来，“不是我不跟你说实话，她们之间啊，是相互喜欢的关系！”

　　“什么？！”

　　东方阳猛地瞪大眼睛，下意识还是不愿意相信司辰说的话，“你这不对吧，苏桃就算了，她就算不喜欢我，也多半把我当哥哥的。”

　　“但我敢肯定，池小橙绝对是喜欢我的！”

　　以前表白过我几次，第一次正式见面是在竹下咖啡厅，她卸了妆后还对我脸红呢。

　　这不是喜欢我是什么？

　　还有失忆前，偶尔跟她聊天，她也是一副害羞又蠢到家了的样子。

　　这不是喜欢我是什么？

　　即便是失忆过后，跟我聊天笑得比任何人都要开心，当时苏桃就在身边呢，池小橙看的也是我东方阳。

　　这不是喜欢我是什么！

　　好兄弟都是拿来整蛊的，东方阳太清楚这点了。

　　他思索着打量司辰，“我知道你对苏桃没什么想法，但你该不会喜欢池小橙，所以才这么激我吧？”

　　“不是……”司辰无语了，“我这样说你都不信？”

　　东方阳：“我要是亲眼见到，我肯定信啊，但我在她们身边那么久我都不知道这个事情，你觉得光是你说一下，我会信你？”

　　司辰沉默了。

　　他本以为叶良和楚凌风那种人已经够蠢的了，没想到还有高手。

　　司辰伸出手，摸了摸自己后背的永不爱桃。

　　又看着极度自信的东方阳。

　　忽地释然了，“好兄弟有福同享有难同当。”

　　他伸出手，拍了拍东方阳的肩膀，“好兄弟还是你聪明，本来只是测试一下你的，没想到你都不中招。”

　　“我先去上个药，一会儿苏桃回来了喊我一声。”

　　司辰说完，就朝着医院里面走去。

　　独留东方阳一头雾水地摸了摸脑袋。

　　他转过头，看向身边的白大褂，“陈医生，你觉得苏桃是喜欢池小橙吗？”

　　“额……”陈医生一时语塞，“少爷，我接触她们俩不多，没办法给你回答啊。”

　　“可她们都是女生，怎么都不可能吧！”

　　而且，苏桃的老爹可是那位战神，这两个女孩子在一起的话，战神血脉不用传承下去了？

　　要这事是真的，她老爹回来恐怕也绝不会同意。

　　不过转念一想，又好像真的有一点点可能性。

　　东方阳陡然回想起，上次苏桃也跟他说过喜欢池小橙，让自己别再接近那个女孩了。

　　“嘶——”

　　东方阳轻轻倒吸一口气。

　　感觉司辰说实话的可能性得有10%啊！

　　东方阳不断摸头，想也想不明白，索性来到急诊室外，等着里面医生们的消息。

　　而苏桃，正在她房间的浴室淋浴。

　　温热的水落到她的脑袋，又从秀发滴落至凹凸有致的身体上，她吐了口气，不断清洗着身上的污渍。

　　身体放松下来后，疲倦也从四面八方涌来，同时她的意识也清醒许多，少许理智重新回归。

　　“小橙……”

　　嘴里不断呢喃着两个字，双手插到头顶的秀发里，轻轻挠洗。

　　因为疲惫，她的思考能力有所下降，但苏桃清楚的是。

　　楚凌风还没死。

　　他兴许会借助司镇流的力量卷土重来。

　　危险仍旧围绕在身边。

　　而楚凌风真正的目标不是小橙，是她苏桃。

　　要么把楚凌风杀死，顺便把他的同党司镇流一块处理掉，将九州市的司家彻底给司辰掌控。

　　要么，自己离开小橙，这样避免让小橙受到波及。

　　前者苏桃想到了楚凌风的名片，或许可以将他给约出来，然后找一个无人的小地方杀掉。

　　但……

　　苏桃捏了捏拳，发现自己根本没办法用力，现在恢复了一点还好，之前连腿都是软的。

　　“好像没有办法一直保持在农庄时候的奇怪状态。”

　　而且她一个人也没有办法扳倒司家。

　　离开小橙的话……

　　绝对不行！

　　她眼中褐红一闪而逝。

　　兜兜转转，还是回到了最开始的想法。

　　但这一次，她不会犹豫，而是无比坚定。

　　她关掉了花洒开关，擦干身子。

　　此前留有常驻的换洗衣服，随便换了一套后，又外穿一件针织毛衣，苏桃便直接迈出了浴室。

　　头发也只是随便吹了个半干，就立刻乘着电梯回到一楼。

　　见东方阳坐在急诊室前等候，不由问道，“东方阳，现在小橙怎么样了，里面有消息吗？”

　　东方阳原本低头思考，听到声音连忙侧身抬头。

　　毛衣为了保暖，本就修身偏紧，苏桃又没其他外套可以穿。

　　原本藏在外套的完美身材，开始展现魅力。

　　加上刚出浴仍有些湿气的头发披散，那虚弱的脸色，是完全不同于之前飒爽的娇弱感。

　　很漂亮，是个男人都会心动。

　　池小橙那么可爱，他东方阳也挺喜欢的。

　　但……

　　苏桃怎么可能会去喜欢池小橙呢？

　　东方阳一想到这样完美的女孩子可能是个百合，甚至喜欢的是相依为命一起长大的池小橙，就觉得很难受。

　　虽然那种概率很小，但知道了和不知道是两码事啊！

　　知道之后，根本就止不住往那边的念头去想。

　　东方阳伸手拍了拍自己的脸，收起了那一副不争气的表情，刚要开口。

　　就见急诊室的灯陡然暗了下来。

　　大门打开，苏教授正从里面走出。

　　“苏教授，小橙怎么样了？”

　　面对池小橙的伤势，苏桃面露紧张。