第321章 唤醒记忆的手段是：催眠（为优妮丶加更②）

她见识过那些被楚凌风扎了针的男人到底有多可怕。

　　当时自己陷入了奇怪的状态，仿佛力气永远用不完，所以才能一只手甩飞他们。

　　但小橙不一样啊！

　　小橙自始至终都是个手无缚鸡之力，病弱又娇弱的普通女孩子。

　　被那样打飞，该不会留下什么后遗症吧？

　　苏教授摘下手套，对苏桃露出轻松的笑容，“放心吧，腹部虽然受到了打击，但没损坏内部的重要器官，休养治疗过后都能恢复。”

　　苏桃闻言，这才长长松了口气，“谢谢苏教授，接下来的三个月，我会好好照顾小橙的。”

　　“三个月？”苏教授不解问道，“不用那么久啊。”

　　“不用吗？”苏桃一愣，“可是司辰的医生跟我说，想要初步恢复，也就是下床走路的话，至少要调养三个月。”

　　在救护车上，她听得清清楚楚。

　　苏教授轻笑道，“那是那个医生不了解池小姐，就现在的伤势，不到半个月就可以下床蹦蹦跳跳了，没准还能赶得上你们三月初的开学。”

　　“真的？！”

　　苏桃瞪大眼睛，脸上浮现喜色。

　　可转而，又对司辰表现了不满，“果然司辰那家伙，想趁着小橙治疗这段时间搞小动作！”

　　东方阳在一旁，回忆着刚刚司辰说的话，偷偷说道，“苏桃我告诉你，刚刚你去洗澡的时候，司辰表现得可是非常不对劲，我怀疑他啊，喜欢池小橙。”

　　苏桃眉毛一挑，“我早就知道他对小橙有想法了，虽然他今天保护了小橙是一码事，但他休想抢走小橙！”

　　东方阳看着又兴起些许怒气的苏桃，心中咯噔了一下。

　　怎么看着，不像是姐姐保护妹妹的宣言呢？

　　还是说，苏桃不认可司辰作为妹夫，认可的其实是我东方阳？

　　想不通，索性不想了，东方阳对苏教授道，“那我们现在能进去看看池小橙吗？”

　　苏教授摇摇头，“暂时别了吧，还在进行一些事后处理，之后我们会将池小姐转到上次五楼的病房的，二位就先等等吧。”

　　苏教授说完，又转身回了急诊室。

　　苏桃也想见池小橙，但没办法，便对东方阳道，“把陈医生喊上吧，我想再聊聊小橙记忆的事情。”

　　东方阳担忧地看了她一眼，“真的不用先休息吗，你脸色那么差。”

　　“不用！”

　　苏桃说得斩钉截铁。

　　东方阳无奈，也只得叫上陈医生。

　　甚至连司辰和林医生，也一起叫了过来。

　　来到一间小客房，泡上了茶。

　　司辰已经处理过了自己的伤势，虽然肿了一边的脸和眼睛一个红红的拳印有些喜感，但这丝毫不影响他深沉又理智的人设。

　　他率先开口道，“既然聊的话，那就一起说说吧，池小橙失忆的事情，苏桃你身上莫名的力量，还有你的父亲，包括楚凌风的内容。”

　　内容很多，一次大的总结。

　　东方阳也不知道苏桃父亲的事，所以还是由司辰进行解释。

　　他将楚凌风之前说给苏桃听的事情又说了一遍，但比楚凌风那多了一个重点，“根据我查到的内容，苏定天那么久了没来找苏桃你，并不是他真的没有回过国。”

　　“早在10年前，苏定天就有一次改名换姓回国的记录，当时他找了你的母亲，发现你母亲死后派人暗杀了许多仇人，当时这个事情闹得还挺大的。”

　　“但咱们大周的强大，纵使他是战神也没办法对抗，最后也是带着痛苦回了国外。”

　　“而时间过去了那么久，我猜测苏定天根本不知道还有你这个女儿的存在。”

　　“至于萧鸣还有上次的婚书和玉佩，玉佩不知道萧鸣怎么搞来的，但婚书一定是假的，你父亲和萧鸣是仇人。”

　　说完这些，楚凌风等苏桃接收完这些信息，才继续说道，“你的血脉觉醒，则是跟普通人接触不到的古武者有关。”

　　他又解释了什么叫古武者，并阐明，苏桃身上的特殊血脉觉醒，有可能会被苏定天感应到。

　　这位战神父亲，恐怕要不了多久，就会回国。

　　说罢，二人沉默，等候苏桃的反应。

　　苏桃抿了口茶，缓缓道，“我没见过这个所谓的父亲，也不知道他对我会是什么感情，甚至因为小橙的种种缘故，我很讨厌这个家伙。”

　　“但是！”苏桃声音拔高，“如果我父亲真的回来了，还认我这个女儿也打算弥补我的话，我会让我的父亲帮助你们。”

　　东方阳和司辰皆是一愣，“帮助我们？”

　　“是。”苏桃点头，“司辰你一直想重归家族对吧，我会让我父亲帮你。”

　　“东方阳你在家族方面或许没什么烦恼，但这新年七天，根据上次和你聊天时你的语气，我也听出了你多多少少是被什么麻烦缠上了。”

　　“你们一直帮了我那么多，我是个普通人，不知道怎么回报你们，那就让我父亲代劳。”

　　“他弥补我，我弥补你们。”

　　苏桃的话，让东方阳和司辰心中五味杂陈。

　　东方阳其实不在乎这些的，他帮苏桃自始至终都是出于个人意愿，把她当成妹妹，又对她有不少好感。

　　但战神父亲如果加入阵营的话，确实能帮他解决很多麻烦。

　　至于司辰，他辛辛苦苦那么久，可不就是为了这个承诺吗？

　　可激动过后，二人又觉察了苏桃的改变。

　　她学会画大饼了。

　　懂得什么叫利益交换。

　　曾经的纯真，在不断经历各种事情下，逐渐蜕变。

　　一时间，东方阳都不知道这对于苏桃而言到底是好是坏。

　　对比这样的变化，他更享受纯粹的友情。

　　心中有点不是滋味，东方阳刚想岔开话题，就见苏桃对着自己鞠了一躬，“对不起东方阳，一直以来都把你当成工具人，这次有我父亲的消息，尽管我不喜欢他，但也有我能帮得上你忙的地方了，我真的很高兴！”

　　东方阳：“......”

　　原来，友情也不纯粹吗？

　　把我当工具人，亏我还以为你一直喜欢我！

　　果然，只有池小橙那个笨蛋是喜欢本少爷的。

　　东方阳内心落泪，进一步选择岔开话题了，“那关于池小橙记忆的事情呢？”

　　陡然间，苏桃眼神变得狠戾了起来，“等小橙醒来，身体恢复基础状态后，用催眠唤醒小橙的记忆！”

　　她不想等，即便小橙会短暂地痛苦，但那之后也一定会是美好。

　　缓慢的治疗已经没有必要了。

　　她需要催眠这样极端的手段来一锤定音。