第322章 成为以前的“你”

记忆事关人的大脑神经，一个出错就可能造成无可挽回的伤势。

　　正是因为这样，东方阳才建议苏桃慢慢来，池小橙本人的安全才是第一位。

　　司辰更不必多说，在池小橙还没打算恢复记忆前，他都愿意遵循对方的想法去设计。

　　还是一开始说的那句话。

　　在池小橙刚失忆的时候不作出选择，后面就没那么简单了。

　　可苏桃的决意，还是出乎了二人的意料。

　　司辰作为橙派，率先说道，“苏桃，记忆这方面完全不用那么着急，池小橙在医院这段时间，我和东方阳都会加派人手来保护。”

　　“况且池松兄弟知道了楚凌风的事情后，也带人去找他了，完全可以等池小橙身体完全恢复，再考虑恢复她的记忆。”

　　林医生在一旁点头附和，“是啊苏小姐，催眠虽然相对来说比其他过激的方式稳妥点，见效也快，但身体不好的话，就说你上次比较担心的一点。”

　　“池小姐率先回忆起痛苦的事情，才是美好的回忆，她身体本就差的话，很容易造成不可逆的伤害。”

　　苏桃歪着头看向林医生，“比如呢？”

　　林医生一时语塞。

　　她没想到苏桃会这么直接地反问，换作往常她一定是犹豫不决然后担心这担心那，最后再被她轻松诱导话题和思维。

　　无奈，林医生只得硬着头皮道，“精神衰弱之类的，还有大脑机能活动发生紊乱，导致认知、情感、行为和意志都有不同障碍的可能性。”

　　“池小姐本就有轻微的精神分裂，如果加重的话……”

　　林医生没继续说下去，她知道苏桃能明白她口中的“加重”指什么。

　　——池小橙的病娇。

　　但如今的苏桃，可不是再害怕病娇并且逃避的那个了。

　　林医生继续道，“并且我那个国外回来的催眠医学的教授朋友，得到下个月中旬才能回来，治疗的这一个月我认为是可以等一等的。”

　　“如果催眠师的技艺不精，出意外的可能性会更高。”

　　苏桃听完，淡淡道，“不用了，这点我之前和东方阳聊过了。”

　　东方阳挠了挠头，“我说你之前怎么让我找一位催眠大师，原来是这个原因，人我确实找到了，也是我东方家的人，但他从京城腾出手再过来的话，大概一周吧。”

　　说着他又补充道，“其实我也赞同林医生的意见，记忆方面，再等等会更好。”

　　“可我不想等了。”

　　苏桃声音变得有着些许颤抖，“这已经是第三次了……”

　　“是第三次了啊！”

　　强撑的情绪再也绷不住，她眼角泛出泪花。

　　“每次都等等，再犹豫一下，想着要最美好的结局，可每次都会出现意外，再这么下去，是不是等小橙出院了，又来点其他的意外？”

　　“是！小橙对着你们笑，甜甜地喊着你们哥哥，失忆后的她依旧和以前那样可爱，甚至更加无忧无虑，但你们有考虑过我的感受吗！”

　　“看着小橙和别人亲近，看着她距离自己越来越远，被她讨厌、嫌弃、反感，每次我想接近她都要小心翼翼，生怕她会生气，会因为记忆的问题而又一次讨厌我。”

　　“甚至抱她一下，我都要颤抖着考虑很久！”

　　“小橙又不像讨厌你们一样讨厌我，你们当然会说再等等了！”

　　“呜呜呜呜……”

　　伴随着哭声，嘹亮的声音响彻这不大的房间，苏桃止不住地落泪，又不断地抹着泪。

　　同时咬紧牙，就像是给自己下决心，“我也知道，这都是我自己作的，跟你们没关系，是我一个又一个选择将自己推到了这个地步。”

　　“但接下来，我不会被动地去选了。”

　　“或许，记忆恢复的过程中小橙会感受痛苦，但她在那之后一定会感激我的。”

　　“我相信她也和我一样，迫切地想和我在一起！”

　　偏执，又一意孤行。

　　抱歉哦小橙。

　　我实在是太想听你喊我桃桃了。

　　实在是太想拥抱你了。

　　想亲吻你。

　　保护你。

　　和你一直在一起。

　　为此，即便你会感受短暂的痛苦，我也要狠下心去行动。

　　就像你以前“喜欢”我那样。

　　苏桃的不正常是个人都能看出来，东方阳与司辰也是面面相觑，相互间不知道说些什么。

　　现在还劝的话，就有点过度了。

　　这终归是人家“姐妹”间的事情。

　　东方阳叹气一声轻轻点头，“那好吧，等我那位长辈到，池小橙的身体如果恢复得不错的话，那就用催眠来唤醒记忆。”

　　苏桃擦了擦眼角，重重点头，“谢谢！”

　　“还有就是抱歉……向你们宣泄情绪了。”

　　她也是后知后觉地感知到，自己现在的状态不对。

　　兴许真的累了。

　　又或者太着急了。

　　这样的负面情绪，不应该宣泄在东方阳和司辰身上才对。

　　记忆的事情定性，东方阳故意岔开话题，“楚凌风的话，我一会儿跟司辰商量吧，苏桃你状态太差了，先回去休息好了。”

　　“嗯……”苏桃也知道这个事情自己插手不了太多，和当初叶良那会儿一样，她成为被针对的对象，可受伤的总是池小橙。

　　只是在起身的时候，她陡然想到了什么，“对了东方阳，上次你说的那个，教我表演的演技大师……”

　　“哦，她明天会过来，我到时候再介绍给你吧，另外你不说我还差点忘了一件事情。”

　　东方阳补充道，“上次池小橙跟我聊天，说感觉你有点不正常，兴许是她错乱的记忆搞的鬼，让我找个心理医生给你看看来着。”

　　“等池小橙醒来，你和陈医生林医生走个过场给池小橙看吧。”

　　“好。”

　　苏桃没想太多，点头应声，确认这里没自己什么事情后，往门外走去。

　　拖着那疲惫又沉重的身子，回到了她之前的那间病房。

　　一躺到床上，她就发现自己再也没了起来的力气。

　　“不能再过多麻烦东方阳和司辰了，至少……不应该在他们面前表现出这样一副令人担心的模样。”

　　“现在的我，真是糟透了。”

　　苏桃伸手，颇有些厌恶地盖住了自己的双眼。

　　很快，又沉沉睡去。