第323章 计划有变

次日清晨，苏桃还没醒，东方阳已经和司辰聚在一起了。

　　包括林陈两位心理医生，也一同在一起开个早会。

　　目的自然是苏桃的事情。

　　任谁都看得出来，苏桃变得不正常了。

　　两位心理医生一分析，发现得出的结论就是苏桃就是想得太多，加上池小橙失忆的事情，让她变得愈发不安。

　　以前因为压力她偶尔也会性情大变一下，变得不像那个白月光的苏桃。

　　但现在，她变成这样更多是源于没有安全感，以前随手可触的，现在却怎样也无法得到，开始不安、烦躁、懊悔。

　　封闭自我后就是不断的内耗。

　　像是有钱人一夜之间变成穷人，无法接受，无法习惯，最终陷入崩溃的前夕。

　　而讨论半天的解决办法就是……

　　没有办法。

　　解铃还须系铃人。

　　四人都明白出发点在池小橙身上，苏桃变得奇怪也全都是因为池小橙。

　　想要她变回以前那个苏桃，要么是池小橙苏醒后劝导她。

　　要么，是她在自我思考中走出阴影。

　　如果是普通人，那可能就只能靠着池小橙了。

　　但她是苏桃。

　　是拥有无数好品格的那个白月光。

　　优秀、坚强、独立、理智，心肠很热，待人温和。

　　正因为她叫苏桃，所以东方阳和司辰才认为依旧有第二种可能。

　　四人散会，又吃了个早餐，东方阳找上了苏教授，“说起来，池小橙怎么样了？”

　　早晨是给她检查和换药的时间，也是等程序全部走完，东方阳才有机会询问。

　　苏教授对东方阳轻声笑了一下，“你自己去看看不就知道了。”

　　“难道……”

　　东方阳双眼一亮，招呼上司辰就走向了电梯。

　　“这么急急忙忙的，干什么啊？”

　　“苏教授刚刚暗示我了，估计池小橙她已经醒了！”

　　“不是，这么快？”

　　“其实也正常吧，昨天给出的报告是遭受重击后，池小橙疼昏过去了，并不是那种长时间昏迷，处理过后加上休息，能醒来也比较合理？”

　　“叮”的一下，电梯到了五楼。

　　司辰整理着自己的手表，询问道，“那苏桃呢，今早都没看见她。”

　　“兴许是昨天太累了，毕竟进入了一次你说的那什么来着，黑化…对，透支了自己的身体，让她多休息一会儿也好。”

　　东方阳说着，很快就来到了池小橙的病房前。

　　还是上次那熟悉的位置，从探窗往内看去，正看到那个茶色长发的女孩平躺在床上，双手高高举起好似有些无聊地看着手机。

　　东方阳对司辰挑眉，“我说什么来着？”

　　然后率先敲了敲门，跟着走进，“池小橙，新年快乐！”

　　他幅度夸张地张开双手，像是哄小孩一样，露出太阳般温暖的笑容。

　　但换来的，却是池小橙一个白眼，“东方阳你的动作好幼稚啊，还有现在都初八了，年已经过去啦。”

东方阳嘿嘿一笑，“这不是看看你情绪怎么样嘛，没事就好，昨天担心死我了，一晚上都睡不着觉。”

　　池小橙放下手机，叹了口气，“倒也没什么，就是动一下身子就很疼，苏教授让我暂时先平躺着别乱动，就是比较无聊。”

　　司辰走近，沉声道，“没事就好，这次是我的问题，没能保护好你。”

　　他这话一出，池小橙下意识就要直起身子，可她才弓腰起身的一瞬间，腹部传来的剧痛就让她倒吸着凉气躺了回去。

　　但那着急的话语依旧超越了疼痛，脱口而出，“桃桃她怎么样了，没受伤吧？”

　　东方阳连忙来到池小橙身旁，轻轻压手，“池小橙你先别激动，苏桃没事，现在还在睡觉呢。”

　　司辰：“在你昏倒之后，苏桃变成了超人，把我们都救下了。”

　　“超人？？？”

　　池小橙一脸懵逼，耐心地听司辰讲完了事情的经过。

　　这才不由咋舌。

　　不愧是小说女主啊，还有这样的血脉传承。

　　她看原著的前中期，根本没有这方面的迹象来着。

　　兴许是苏桃大后期才会觉醒拿来对抗天降富婆女配的黑化能力，阴差阳错之下提前觉醒了。

　　不过还好，桃桃没有受伤。

　　池小橙悬着的心也放了下来，转而对东方阳道，“抽空让苏教授也给桃桃来一个全身检查吧，我怕你们说的那个什么黑化，会落下病根。”

　　东方阳无语地看着池小橙，“你都这样了还不如先关心一下你自己呢。”

　　“嘿嘿，桃桃比我重要嘛。”

　　听着她活力满满的语气，东方阳是确定池小橙真的没什么大碍，“给苏桃检查身体的话，我一会儿让苏教授安排一下，下午应该就可以了，但她的精神可能稍微差了点。”

　　“怎么说？”

　　东方阳：“她认为你这次受伤也是她的原因，过于自责，怕再次失去你，所以昨天一整天都郁郁不振，身体与精神都很虚弱，等她醒来找你的话，你多安慰一下她，给她一点温暖。”

　　池小橙轻轻点头，“我会的。”

　　“哦，还有就是……”

　　东方阳就像是个老妈子，开始孜孜不倦的叮嘱，这种纯粹的关心，让池小橙又无奈又心暖。

　　她侧目，发现司辰欲言又止，于是在东方阳结束了一个小话题后打断道，“东方阳，要不你先去让苏教授准备一下给桃桃体检的事情，我有些话想单独和司辰聊一聊。”

　　东方阳一听，立刻警惕地看向了司辰。

　　有些话。

　　单独聊聊。

　　这小语气，味道挠的一下就上来了。

　　司辰啊司辰，我把你当哥们，没想到池小橙刚醒，你就要趁人之危！

　　但毕竟是池小橙发话，他打了个哈哈，还是将私人空间留给了二人。

　　确认门关好，东方阳也走了，司辰才无奈地坐到了床边的椅子上，“因为昨天的意外，我们的计划可能要改一下了。”

　　只剩下二人，就可以说一些掏心窝子的话。

　　不算林医生这些下属的话。

　　司辰是除了方柠外，唯一一个知道池小橙没有失忆的人。

　　池小橙问道，“计划有变？什么意思？”

　　司辰摸了摸下巴，“我觉得，池小橙你这失忆，不能再继续装下去了。”