第324章 状态眼镜·小橙版（为优妮丶加更③）

“首先，是昨天发生的具体情况，刚刚东方阳在，有一些我不好明说。”

　　司辰缓缓对池小橙说道，“我和林医生昨天其实一直都在观察苏桃的状态，她除了身体负荷外，更重要的可能还是精神和思想上的问题。”

　　“因为又一次差点失去你，她好像有点快坚持不住了，就像已经充满了的气球，刚好满溢的一杯水，再增加一点点，恐怕就会爆炸。”

　　“昨天晚上，我们商量有关你的事情，苏桃是一意孤行，并且坚定地要使用催眠这样的极端手段，在你还受伤的期间也要恢复记忆。”

　　“你知道这代表什么吗？”

　　面对司辰的提问。

　　池小橙动不了身子，但还是侧了一下脑袋，“我知道啊，代表桃桃更在乎我了，也按照我们之前的计划，对我的占有欲大幅提升！”

　　“这完全是好事啊！”

　　她想，现在桃桃的占有欲，应该快要到90点了吧。

　　虽说是越往后越慢，但她没做出极端的行动，只是在记忆上有了这个想法，现在盲猜是……

　　85？

　　司辰无语地对池小橙说道，“我的意思是，苏桃越来越偏执，已经渐渐要不可控了，你再继续装失忆的话，未来她可能真的会因为各种各样的压力，而变成和你一样的病娇！”

　　“我是有点不正常，但也没那么严重。”池小橙丢了个白眼给司辰，还是没能说出那句——我才不是病娇。

　　自我认知上，她多多少少也发现了一点，不然也不会大方地承认自己不正常。

　　她继续说道，“将桃桃的占有欲提高，培养到离不开我，那样的她本身就是会有一点病态倾向的，但不会那么极端，也有自己的理智和思考能力，这才是我的目的。”

　　“可是……”

　　司辰还想说什么，却被池小橙打断，“安心，你看不清桃桃，但我能看清，她的变化我时刻都看在眼里，包不会翻车的。”

　　见池小橙那么自信，司辰也有些怀疑自己了。

　　她和林医生两位心理学家推测过，苏桃如果继续这样下去的话，迟早成病娇。

　　特别是她觉醒了血脉，在愤怒的时候概率会黑化，这强悍实力下的病娇，那就太可怕了。

　　难道说，池小橙还有什么其他没告诉自己的计划？

　　司辰想不明白，但他也是听池小橙的话行事，老大这么说，他也不反驳，转而道，“那苏桃的事情先揭过，记忆这个事情你可以考虑一下。”

　　“之前我们不是打算让林医生的朋友帮忙对你进行催眠，然后你假装催眠有点效果，但不多，然后让苏桃再急一段时间吗？”

　　池小橙点头，“是，这出意外了？”

　　“嗯，苏桃不知道为什么有点不信任我了，她让东方阳请了个催眠大师。”

　　说着，司辰皱了皱眉，“那位大师进行催眠的话，就不能做做样子了，他可能真的会把你催眠，并将你引导向和记忆有关的内容。”

　　这样的催眠是不稳定的。

　　出意外的可能性更是很高。

　　纵使池小橙演技再好，但真正被催眠后，她的演技可就无用了。

　　如果是林医生的朋友，是自己人，催眠的时候还能做做手脚……

　　然而，对于司辰的担心，池小橙却毫不在意，“真大师又怎样，我记忆本来就完整，他再怎么催眠我，也得不到什么其他反馈，等催眠结束了，我再继续使用演技不就得了。”

　　计划其实不用变。

　　苏桃会逐渐病态化，也在池小橙意料之中。

　　现在进度条已经接近了。

　　再有一点。

　　再有一点点，她就能和桃桃坦白相认。

　　然后永远在一起。

　　可司辰还是不放心，“要不我让林医生这段时间给你下点心理暗示吧，万一……”

　　“哎呀，你怎么也婆婆妈妈的了。”池小橙无语道，“你看我那么多次，哪次翻车了？既然桃桃已经知道她父亲的事情了，你心思不如多放在她父亲身上。”

　　“楚凌风还没死，龙王萧鸣不知所踪，叶二少也在京城针对东方阳，他过完年多半还会来九州市的，我们需要助力。”

　　况且，她有系统技能在。

　　中级演技已经无敌了。

　　实在不行，被催眠前就嗑药加使用演技卡，把中级演技升级为终极演技。

　　系统的功能，不比你那林医生的心理暗示好用多了？

　　见池小橙自信满满，司辰也只得应下，“那好吧，我听你的，楚凌风那边交给你哥哥了，接下来我的重心将会放在司镇流身上，苏桃的话，你就自己看着办吧。”

　　“好~”

　　池小橙应了一声，忽地又想到了什么，“对了，你找个机会，把这个交给苏桃。”

　　池小橙拿出一个黑色边框，但没有镜片的眼镜。

　　外型看着像是两元店淘来的装饰品，可上面镶着的几粒反光的银色物质又给人说不出的科技感。

　　司辰接过眼镜，不解问道，“这玩意是啥？”

　　池小橙意味深长地笑了笑，“你可以戴上试试。”

　　司辰疑惑，但还是把自己的眼镜给换了下来。

　　旋即，他惊讶地张大了嘴巴。

　　这连镜片都没有的眼镜，竟然凭空显示出了一串串的文字！

　　【池小橙】

　　【身高：153】

　　【体重：79】

　　【规模：B-】

　　【当前状态：受伤、病弱、急躁、缺乏安全感、情绪不稳定、易怒易爆发、无助感强烈、心理创伤未愈、无法信任他人、恐惧未来、轻度精神分裂、轻度精神恍惚、中度妄想、中度被害妄想、重度不安、重度内耗、极度缺爱、极度偏执】

　　【对你的普通好感度：70（因为你的永不爱桃，她将你当作可以信任的朋友）】

　　【对你的爱情好感度：-100（她只喜欢苏桃）】

　　【对你的占有好感度：0（她对你毫无占有欲）】

　　司辰看完浮现的文字内容后，背后已经大汗淋漓。

　　病床上躺的是一个普通的小女孩？

　　不，司辰看到的是池小橙背后的科技帝国！

　　上次会说话的布偶玩具，这次的眼镜，这是什么顶尖黑科技！

　　司辰隐隐明白了池小橙的想法，“你想让我把这个给苏桃，该不会是为了……”

　　池小橙浅浅一笑，“你看到的文字内容设定，都是我可以设定的啦，不过我也只针对了桃桃的内容进行设定，至于用处嘛……”

　　她放慢了语气，眸子也多了一丝的赤红色，“当你什么时候觉得桃桃已经快要完全偏向我了，就给她这个眼镜，用作那临门一脚吧。”