第325章 反客为主

无论哪种好感度，数值越高，就越难提升。

　　79到80点是一个门槛，池小橙不用猜也知道89到90点是另外一个门槛。

　　她计划中对苏桃的目标，恰巧就是90点。

　　状态眼镜就是早就准备好了的东西。

　　3000点情绪值升级模块，然后找个机会交给苏桃，狠狠提升她的占有欲，争取一举突破90这个门槛！

　　只是一路下来，买了毒苹果后池小橙的情绪值一直都在2000点左右徘徊。

　　到了3000她又不敢直接升级，至少也要留一部分应急。

　　但她没想到的是，今早一觉醒来，自己居然多了两千点情绪值。

　　要知道现在情绪值越来越难获取，这两千点已经是巨款了啊！

　　询问了系统才知道，楚凌风提供了1500点，苏桃提供了500点。

　　东方阳和司辰零零散散也有一些。

　　池小橙不由得感叹，就算自己差一点又死在苏桃面前，在负面情绪这方面，她已经提供不了多少情绪值了。

　　还得是楚凌风你这充电宝。

　　等你死了，我会让人把你葬在叶良旁边的，每天请个老哥去你们坟头滋尿蹦迪，不让你们无聊，也让你们两兄弟也有个伴。

　　见司辰还处在震惊之中，池小橙也不禁笑道，“怎么了吗，以你的聪明应该能知道我的想法。”

　　司辰回神，又戴上眼镜确认了一下，咽了一口唾沫道，“确实有我司家作为背景，这种黑科技能够解释，只是……”

　　“只是什么？”

　　“不，倒也没什么。”司辰还是没把苏桃可能会变得更奇怪的话说出。

　　反正池小橙都把这种黑科技交给自己了，她肯定也尽在掌握。

　　“对了。”池小橙忽然道，“这东西我只给桃桃设定了一些数值，你戴上看我的话，我的情况怎么样，有没有什么不正常的？”

　　“额……”

　　司辰戴上眼镜。

　　取下揉了揉眼睛。

　　又重新戴上瞅了好几眼。

　　这才缓缓道，“感觉也没什么不正常的，就是你现在生病了精神状态不怎么好，还得要多休息才行。”

　　“一个人的时候偶尔也睡不着啦，躺床上休息的时间已经够多了。”

　　池小橙敷衍地摆了摆手，“眼镜你就先收着吧，找机会给苏桃，如果不行之后再还给我就好了。”

　　“行！”

　　司辰点点头，最后叮嘱道，“你也考虑一下，之后催眠要不要别装失忆了的事。”

　　“欧克欧克。”

　　见池小橙随意比着“OK”的手势应答两声，司辰也只得无奈地走出病房。

　　希望，一切都按照她预想的发展吧。

　　可惜自己在池小橙那好感度才70点，否则还能让她借点黑科技。

　　这种玩意多起来，甚至都不需要苏桃的战神老爹了。

　　果然，投资池小橙比投资苏桃对多了。

　　才走出病房门，司辰就迎面看见正朝着这里走来的苏桃。

　　经过一夜的休息，今早又睡了个懒觉，司辰感觉到对方的精气神已经好了许多。

　　一头灰黑的秀发被打理得柔顺漂亮，一如既往的高马尾似乎象征着那个坚强的苏桃又回来了。

　　唇角挂着一丝浅笑，苏桃对司辰打招呼道，“早呀司辰，你还真是关心小橙啊，这么早就来看她。”

　　司辰没从苏桃的话中感觉到不对，反倒是上下打量了一眼这个少女。

　　“你身体没事了？”

　　苏桃食指卷了一下鬓发，轻轻点头，“谢谢关心，休息了一晚上之后好多了，而且自己一个人待着，也想通了不少事情吧，昨天是我不对，没能控制好自己的情绪，给你们添麻烦了。”

　　“你没事就好。”

　　司辰也露出了一丝浅笑。

　　面色红润，精神饱满，话语如春风般让人舒适，还一如往常般礼貌。

　　真不愧是苏桃啊。

　　仅仅一个晚上，就自我调节完毕。

　　“说起来，小橙现在怎么样了，今天起床晚了，我打算看一下小橙再去吃早餐。”

　　司辰回神，侧了个身缓缓道，“她怎么样你自己进去看看吧，我还有事就先走了。”

　　苏桃眯着眼睛看了一下司辰。

　　不疑有他，迈着干练的大步子朝池小橙的病房走去。

　　她没注意到，在背对着司辰的时候，这个理智的男人摘下了自己的眼镜。

　　转而换上了一副带点科技感的眼镜框。

　　但这眼镜就和普通的眼镜一样，看不到任何东西。

　　哦不对，这眼镜还是和普通眼镜有点区别的。

　　这眼镜没有度数，司辰远远看去，只觉得苏桃是一坨马赛克。

　　“果然是只对池小橙有用啊。”

　　他将眼镜收了起来，转身往电梯口走去。

　　而苏桃，已经抱着看一眼池小橙然后就去吃饭，紧接着在这里陪她一整天直至她从昏迷中醒来的心思推开房门。

　　可入眼却发现，那个女孩已经醒了。

　　正躺在那无聊地举着手机玩。

　　似乎是觉得一直举着手累了，又将手机放下，吐着小舌头无力地甩了两下手臂。

　　听到门开的声音，侧过脑袋。

　　四目相对下。

　　苏桃激动地走了过去，“小…小橙？”

　　她以为池小橙也会和上次一样昏迷许久。

　　急得她的关心都语无伦次了起来，“小橙你身体怎么样，哪里疼，早餐吃了没，苏教授怎么说的，在农庄的时候楚凌风有没有对你怎么样，有什么需要我帮忙的吗？”

　　语速极快的一大串的关心，让池小橙觉得很开心。

　　她对苏桃露出甜甜的笑容，“桃桃你放心啦，我没事的，苏教授说我的都是外伤，让我好好休息就好了。”

　　然而此话一出，苏桃又是一愣，“桃桃？”

　　这次的小橙，好像不是下意识地说出这个词。

　　难不成……

　　她期望还没起来，就见池小橙不好意思地挠了挠脸颊，“果然这个称呼……会有点奇怪对吗？”

　　池小橙演技大爆发，“昨天被打飞的时候，我差点就以为自己要死了，然后脑海里不知道怎么的，看到你的时候就想到了‘桃桃’这两个字。”

　　“好像还朦朦胧胧地感觉到，我们之前关系好像也和现在有点不一样。”

　　“上次你一直说些奇奇怪怪的话，我还以为是你有点不正常，可昨晚又做了个梦，又让我感觉有点不对劲。”

　　池小橙抬眸，眼神多了一丝的担忧，“我的记忆，是不是出现一些问题了呀？”