第326章 想一起洗澡澡？

不是出现一点问题，而是出大问题！

　　苏桃清楚的，因为受到重创，甚至面临生命威胁，脑海中下意识就浮现美好的回忆，可以说是走马灯，又可以说是对现状的不甘。

　　这样极大起伏的刺激下，有让小橙恢复记忆的可能性，这样的例子之前林医生也说过。

　　只可惜，小橙在记忆恢复上，也只是走动了小小的一步。

　　苏桃没有强迫池小橙去回忆有关之前的事情，只是露出浅浅的笑容，然后一只手温柔地抚上她的小脑袋。

　　轻缓地摩挲着发丝，驱散她眼神中的些许害怕，同时询问道，“没事的啦，先不要多想，要不跟我说说昨天晚上的梦到底是什么吧。”

　　池小橙抿了抿嘴，担忧、纠结、害怕，还夹带着一丝小萝莉才独有的可爱怯懦，种种情绪在小脸上变幻。

　　最终，伸出小手抓紧了苏桃的衣角，这才鼓足勇气道，“昨晚我梦到……自己好像和苏桃姐姐你吵了一架，然后…被枪打死了。”

　　“记不清了，大概能记得的，就只有这两点。”

　　说着说着，她还痛苦地捂住了脑袋，“桃……苏桃姐姐，这应该不是真的吧？”

　　苏桃笑容不减，“喊我桃桃就好了，我喜欢听小橙喊我这个，其实小橙确实缺失了一部分的记忆。”

　　苏桃坐在一边，几乎不作任何犹豫，就将这一份事实给说了出来，“梦到的事情是真实发生的，小橙被枪打中后入院了，然后又失忆了，称呼上你以前也是一直喊我桃桃。”

　　“可是……”池小橙语气着急，“我记忆里，那次住院是因为我意外摔下了楼梯才受伤的！”

　　看来，小橙的潜意识在抗拒那一份真正的记忆。

　　这样过激的情绪化，不利于现在的治疗。

　　苏桃安慰道，“所以你自己都说了呀，你的记忆可能出现一点点问题，但现在去想的话，会觉得很痛苦对吧？”

　　池小橙应声，“嗯，去回忆昨天晚上的梦，脑袋会很疼。”

　　“这是你脑子的自我保护机制造成的，过度去思考，去回忆的话，就会觉得疼痛，可也正因为如此，你的部分记忆才是错的。”

　　苏桃解释完，又摸头安抚，“总归不用想太多，等你身体恢复得差不多，我会找医生来帮你恢复记忆的。”

　　“好~”

　　池小橙乖巧地点了点头。

　　心中不禁泛起一丝狐疑。

　　桃桃现在怎么看怎么正常，笑容也是那么的熟悉，也不像司辰说的那样，一副要黑化的模样啊。

　　没见苏桃前池小橙还觉得苏桃对自己的占有欲可能到了85。

　　现在聊了一会儿，有没有涨池小橙都不确定了。

　　她没想太多，转而又有点害羞地问道，“那……桃桃这个称呼？”

　　苏桃抿嘴，笑容幸福，“我喜欢这个称呼，以后就喊我桃桃吧。”

　　“好。”

　　一个大棒，一颗甜枣。

　　只是喊一声桃桃她就那么开心。

　　桃桃真是好拿捏呢。

　　又和苏桃闲聊了差不多半个小时，直到少女的肚子咕咕响，池小橙才知道，现在都10点半了，苏桃还没吃早餐。

　　黑化后的身子，可是超级需要摄入营养的。

　　将苏桃打发去吃早餐后，池小橙才继续无聊地刷着短视频。

　　“不过抖音刷多了还是有点无聊啊。”

　　池小橙无奈叹着气，沿着手机底边上划屏幕保持，熟练地将抖音的后台程序关闭后。

　　手指几乎是下意识地动了动，又重新将抖音给点开了。

　　她呆了一下，忽地一笑，便把手机放到一边。

　　躺在病床上的日子真的不好受，又无聊，又无奈。

　　如今的池小橙暂时还不能吃东西，午餐都是和早上一样，喝点水，然后就是营养液。

　　睡的时间比醒的时间要多。

　　人体在恢复时，是最容易疲倦和犯困的时候。

　　苏桃见状，索性便回了一趟家。

　　给大王和桜苒换一下猫粮，然后拿上一些换洗的衣物，并开始在医院久住。

　　眨眼时间过去了三天。

　　池小橙一直是在病床上度过。

　　但苏桃的生活却变得忙碌了许多。

　　早上起床后打理自己，接着出门锻炼，简单陪池小橙一个小时后，到9点钟就会去找东方阳准备的那个演技大师学习。

　　兴许因为她的母亲是影后，本身就自带表演天赋。

　　又或者因为苏桃本身的学习能力强，有人教了后对知识的汲取速度极快。

　　仅仅三天，便被这位上了年纪的演技大师评为“最有表演天赋的苗子”。

　　她很想带着苏桃进入演艺圈，可每次提出时，都会被少女果断拒绝。

　　苏桃学习表演的本意，只是在自己情绪化的时候能够更好地管理面部表情，不至于让人因为自己的事情而担心。

　　而中午学完演技后，下午她就会继续在池小橙身边陪着。

　　到了晚上，则一个人刷各种教学视频。

　　写小说、画画、建模、剪辑、PS修图……

　　她目的很明确，在没有彻底稳定下来之前，迅速学习一份能够让自己网络兼职也能有钱的技能。

　　这样，她就能够在不离开池小橙的同时，还能赚到钱。

　　这样的一天天或许很累。

　　但苏桃愿意为之付出努力。

　　她不想离开池小橙了，想在她身边保护她，每时每刻。

　　而第四天，池小橙也终于可以在被搀扶的前提下下床走路了，普通的食物也能吃下，更关键的是她的身体可以接触水了。

　　连续几天，她都是在换药前，叫护士小姐帮忙打一盆热水，然后自己一个人简单地用湿毛巾擦一下身子。

　　泡一个热水澡，成了池小橙这几天最大的奢望。

　　这傍晚，池小橙在解决完晚饭后，也跟护士小姐确认身体不用继续抹药了，便期待地对着苏桃道，“桃桃，帮我在淋浴间开一下热水，我一会儿洗个热水澡！”

　　她能勉强走路，淋浴间里又有凳子。

　　只是坐在小凳子上享受热水的话，是完全没有问题的。

　　自己身上又有疼痛减免的技能，平时来生理期除了流点橙汁以外都没感觉的，更别说洗澡时的动作了。

　　但她有技能，认为自己没问题，不代表身边满是关心的少女也这么想。

　　苏桃皱着眉毛摸了摸下巴，担忧道，“小橙你一个人洗，真的没问题吗？”