第327章 哟，你害羞啦？（为优妮丶加更④）

“一个人洗，真的没问题吗？”

　　苏桃眼神中的担忧完全藏不住，真的怕池小橙又在浴室里摔上一跤，让本就好了一点的身体又要重新修养。

　　看着一切都恢复得很快，可现在池小橙一个人的话是站都站不稳。

　　就算扶着东西，双腿也是软的一直在抖，稍不注意可能就要出事。

　　更别提，伤带来的还有疼痛。

　　但池小橙却毫不介意地摆摆手，“没事的啦，我坐在淋浴间里的小凳子上就行了，我就简单地冲一下。”

　　“不行，还是太危险了，现在身体恢复期，就应该杜绝一切意外的因素！”

　　苏桃是真被意外整怕了，冥冥中甚至还有一种感觉，整个世界都在针对小橙一样。

　　可池小橙举高了自己的一只手，“可是，我都四天没洗澡了，脏兮兮的很不舒服，身上怕不是也有了味道。”

　　苏桃看着她可怜兮兮的模样，疑惑地歪了歪头。

　　旋即，猛地伸手擒住了池小橙那只举起地手。

　　在池小橙“欸？”的一声疑惑中，苏桃将脸凑到了她的腋下。

　　嗅嗅～

　　鼻尖动了一下。

　　旋即少女一脸正经地说道，“没有味道。”

　　倒不如说，依旧是她熟悉的那股淡淡清香，独属于池小橙身上才有的清淡橙子体香。

　　可这样稍微有点下头的动作，却弄得池小橙红了脸，她一把甩开了苏桃的手，嘟起小嘴道，“真的是，桃桃你在干什么啊，这…这样不行，太变态了。”

　　苏桃：“……”

　　她发誓，她真的没其他想法。

　　况且，同样是女孩子，这哪变……好吧，她刚刚的行为从第三者的角度去看确实有点变态和下头。

　　但苏桃也不会因此放宽刚刚自己的决意，“还是不行，想洗澡至少等你一个人能走路才行，不然摔倒了怎么办，还有一周就开学了，到时候连学校都去不了。”

　　“反正我上学期也没怎么去。”

　　池小橙小声地嘟囔了一声。

　　走一下东方阳后门，甩病例本给学校老师和领导看，找个理由，池小橙的成绩一路绿灯全都卡在了及格线上。

　　苏桃学期末的时候因为池小橙轻生假死的事情而挂科了好几科，她池小橙可没任何问题。

　　可对上苏桃那坚决的眼神，池小橙不由软下了声音，“苏桃姐姐～”

　　“桃桃～”

　　她腻歪着说道，“没事的啦，我就洗个澡而已，你要是四天不洗澡，你肯定也会像我这样想洗的呀。”

　　即便苏桃是钢筋直女。

　　可她对池小橙的好感度还是超过了80。

　　在本心中，是喜欢池小橙的。

　　是想和池小橙成为恋人。

　　这可爱的卖萌攻势下，直女也得弯上那么一会儿。

　　才撒娇那么一会儿，苏桃便妥协地说道，“小橙真那么想洗澡吗？”

　　“嗯嗯，我还想洗一下头发。”

　　“那好吧。”苏桃点头，站起了身，“不过你一个人洗我不放心，你到我那个房间去洗吧，东方阳给我准备了个浴缸，泡一泡澡会舒服一点。”

　　“好！”

　　池小橙没有意见。

　　倒不如说更开心了。

　　在医院的客房还能用上浴缸，看得出来桃桃在东方阳眼里待遇特殊啊。

　　果然东方阳还是喜欢桃桃的吧。

　　池小橙眯了眯眼，她不知道的是那浴缸其实是因为苏桃前面不太正常，身体也需要休息。

　　所以东方阳才特别准备了一个中号的让苏桃能泡澡放松，同时调节一下自己。

　　池小橙张开了双手，“那桃桃你背我过去？”

　　“不，我抱你过去。”

　　背和抱其实差不多。

　　池小橙很轻，都没什么重量，但苏桃更喜欢公主抱。

　　同时也有自己的小心思。

　　她走到池小橙身边，拦腰一抱，便是以公主抱的姿势将池小橙抱在怀里。

　　少女轻轻低头，看着池小橙的双眼，“抓紧我。”

　　话语不容抗拒。

　　这般主动，加上脑袋边传来的舒适，反倒让池小橙有些不好意思了起来。

　　也是呢，随着占有欲的提升，桃桃也会越来越主动。

　　好是好，就是有点太突然了。

　　不够喜欢。

　　一路被抱着，一些知道内情的护士小姐姐们见到后要么露出了姨母笑，要么对着苏桃竖起大拇指。

　　搞得池小橙更加不好意思了。

　　殊不知，这样害羞小女孩的姿态，全落在了苏桃的眼里。

　　少女心中有些得意。

　　果然，伴随着小橙记忆回归了一点，开始喊我桃桃之后。

　　代表着“桃桃”这二字身后的那一份潜意识的喜欢，也会逐渐回归。

　　现在都对我害羞了，不就证明小橙即便在这失忆后，也开始喜欢我了吗？

　　兴许按照林医生的话，半年时间真的能在无任何副作用下根治小橙的记忆问题。

　　但。

　　苏桃很喜欢，也很享受现在的感觉，即便会有些许痛苦，她还是更期待近在咫尺的美好未来。

　　不多时，池小橙就被苏桃抱到了三楼。

　　她的专属房间，已经区别于普通的家属客房了。

　　有点豪华，带点温馨，少了些许医院的清冷感。

　　“你先在这里坐一会儿，我去给你放水，然后拿衣服。”

　　将池小橙放到床上，苏桃转身又出了病房门。

　　一套换洗的衣服，一条毛巾，一条浴巾，还有渐渐满溢热水的浴缸。

　　一切都准备完毕后，苏桃这才抱着池小橙进了浴室。

　　“谢谢你啦桃桃，你出去吧，我自己洗就行。”

　　苏桃转身出去，然后又拿着一套衣服走了进来。

　　池小橙有些懵逼地眨了眨眼，“你这是……”

　　苏桃淡淡道，“你不是想洗澡和泡澡吗，现在你的状态怎么洗，万一受伤怎么办，你就躺在浴缸里就好了，我帮你洗。”

　　“诶诶诶！”

　　池小橙瞪大了眼睛，甚至还没反应过来，眼前的少女一件衣衫已经褪下。

　　然后背对着她，三两下便将浴巾围在了身上。

　　不是……

　　等等……

　　什么情况？？？

　　池小橙还懵逼地坐在一张小凳子上，苏桃已经来到了她的面前。

　　浴巾之上，是半抹雪色和白嫩香肩。

　　少女脸色平淡，语气如常。

　　完全没注意到池小橙那中级演技都压不住了的羞红脸色。

　　“小橙你愣着干什么呢，把手举起来，我给你换衣服。”