第328章 小橙……可爱

“等…等等等一下！！！”

　　苏桃的手都已经放在池小橙的病号服的衣摆处，甚至往上掀起一丝，露出半截她那白嫩的小肚子时，池小橙才大声地喊着停。

　　苏桃就蹲在她面前，歪头露出不解的表情。

　　池小橙重重眯了一下眼睛，似乎是缓解自己此刻紧张的心情，这才睁眼。

　　可下意识地低了一下头。

　　又是一阵深邃让她头晕目眩。

　　池小橙挥着小手，把苏桃的双手给推了开来，“等一下桃桃，你别急，难道你不觉得，咱们这样……不太正常？”

　　“没什么不正常的啊。”

　　苏桃看向池小橙的脸，眨了眨眼，见到其羞红的脸色，不由轻声一笑，“小橙你还害羞了，这有什么可害羞的，咱们都是女生，我以前也经常给你洗澡啊。”

　　她刚刚，还以为池小橙脸红是因为浴室里比较闷热呢。

　　可这话一出，就像是打开了某种开关。

　　池小橙原本害羞的表情霎时呆了一下，就像视频忽然被按了个暂停，整个人卡在了那里。

　　她好像明白了什么。

　　顿时伸手，指了指苏桃，然后又指向了自己，“所以桃桃你只是怕我受伤，然后单纯地给我洗个澡？”

　　“不然呢？”

　　苏桃全然一副不解的表情，就差把“觉得小橙反应过激”了的这几个字写在脸上。

　　同样也代表着，她脑海中唯一的想法，真的就只是洗个澡。

　　如果是“妾有情，郎有意”的状态下，池小橙的脸红是恰到好处的。

　　而她也确实不是演。

　　面对喜欢的人，过度的暧昧会害羞，会胆怯，会不知所措。

　　她对苏桃的喜欢不是见色起意，而是发自内心、源自灵魂的喜欢。

　　想象过那些让人流鼻血的场景，可真到了这个时候，池小橙绝对是怂的那个。

　　只是现在。

　　妾有情。

　　郎是火影玩家，一个忍术化身成了木头。

　　偶遇暧昧情节，钢筋苏桃强如怪物，拼尽全力无法掰弯！

　　似乎是不信邪，池小橙又上下打量了一眼苏桃，见其脸色没有一丝红润，动作也不似害羞一样地扭扭捏捏。

　　池小橙终于确信。

　　是她想太多了。

　　原本悸动、羞涩的内心，瞬间变得平静了下来。

　　池小橙举起双手，整个人好像陷入了贤者模式，“算了，你脱吧。”

　　“？？？”

　　对于池小橙的反应，苏桃更懵逼了。

　　但手中的动作不慢，三两下就将池小橙扔到了浴缸里。

　　只是这个过程，她有点不明白小橙为什么会忽然生气。

　　视线放在香嫩细软的肌肤上，她就只是思考。

　　视线投到那微微嘟起的小嘴，苏桃就很想亲。

　　没多时，温水没过身子，池小橙放空了大脑，舒适地闭上了眼睛。

　　苏桃拿着花洒，温热的水花拍在了池小橙的秀发上，“这个温度还行吗？”

　　“嗯。”

　　池小橙应了一声，便直接闭上了眼睛。

一想到苏桃是根木头，她的所有羞耻心就已经消失不见了，这个直女现在还能说出“都是女生”这样的话。

　　让池小橙一时间不知道是笑还是哭。

　　高兴的是，苏桃对自己这超越80点的好感度，并非源自自己“女生”的身份上，换而言之她深爱的是自己这个人，是灵魂上的共鸣。

　　而不是这一具娇小又可爱的皮囊。

　　无奈的是，这皮囊如果她也一起喜欢，那么攻略的进度就能快上太多了。

　　人都是贪心的。

　　池小橙也不例外。

　　只是现在，着急不了的话，就先享受这次的泡澡吧。

　　最起码池小橙能感受到，苏桃的动作很温柔。

　　只是，人迟钝和缺失情感，是两码事。

　　苏桃是比较迟钝，她也确实一开始就只想为池小橙洗个澡。

　　可当池小橙一生气，本就有暂时性轻度妄想症的她，脑子就会一刻也不停地思考池小橙为什么会生气。

　　明明一开始还蛮害羞来着。

　　能够静下心，又有充足的时间思考，苏桃很快就想明白了一件事情。

　　小橙为什么会害羞？

　　因为，她潜意识里恢复了一点喜欢我的记忆和冲动。

　　面对喜欢的人，又一起入浴，所以……害羞。

　　是的。

　　“喜欢的人，又一起……”

　　苏桃唇角轻声呢喃，几乎没有发出声音，她视线从池小橙的秀发移到她后肩的时候，呼吸竟是不争气地沉重了一分。

　　她心心念念的小橙，喜欢的小橙，爱而不得的小橙。

　　如今，就在自己的面前。

　　苏桃不是一点幻想都没有过。

　　她只是迟钝了一点，后知后觉了一点。

　　“刚刚为什么就没有注意到，小橙是那么……可爱呢？”

　　“而且是……各种方面。”

　　苏桃心中补充着一句又一句，就像是被打开了的潘多拉魔盒。

　　一丝别样的喜欢，涌上心头。

　　将她的视线扰乱，让她的思维凝固。

　　手上动作变得僵硬，不自然间想要靠近过去。

　　她的心态，变了。

　　伴随氤氲的水汽环绕，整个浴室都很安静，只有那哗哗啦啦的水流声在不停地奏响，掩盖了那微小如蚊的声音。

　　池小橙睡着了。

　　她对苏桃这个木头完全放下了心。

　　但没想到，这根木头后知后觉又“醒”了过来。

　　像是打开了新世界的大门。

　　卑劣地说着“对不起小橙”，以此自我安慰那些有些胆怯，却又撩拨心弦的小动作。

　　直至半小时后，苏桃这才将池小橙给拍醒，“小橙，醒醒，长时间泡在水里不太好哦。”

　　她说话时，视线还有些躲闪，不敢去看池小橙，“困的话，一会儿回病房里睡吧。”

　　“好~”

　　池小橙确实睡得有些迷糊了，直接举高了手，“泡软啦，抱我一下。”

　　“好…好。”

　　很快，苏桃帮池小橙擦干了身子，又穿好衣服，几乎是推着她出了浴室，然后才说道，“小橙你先在我的床上坐一会儿吧，我收拾一下里面。”

　　说完，苏桃又陡然关上了门。

　　心跳得很是厉害。

　　这是她从未有过的感觉。

　　也从未感觉过，她的小橙，会是这样的可爱。

　　苏桃紧了紧身上的浴巾，又摩挲了一下夹腿而相抵的膝盖。

　　“奇怪的感觉……”