第329章 喜欢，渐渐就无法自拔

同一时间，池小橙还坐在苏桃的床上，思考着怎样才能让苏桃对自己的好感更进一步。

　　她状态眼镜给了司辰。

　　但她不用戴也知道，此时苏桃的状态中，毫无疑问肯定还有着“性别观念”这四个字。

　　如何消除她这个直到死了的观念，就是池小橙现在所思考的问题。

　　“这几天桃桃也没有和司辰说的那样要黑化，反倒是和之前一样正常，对于我的记忆也没表现得很心急。”

　　“总感觉好感度还想进一步提高的话，这个性别观念是不得不迈过去的坎啊。”

　　“即便优先提升的是占有欲，但到现在的程度，也该开始思考怎么才能提升喜欢的好感度了。”

　　池小橙都是用只有自己一个人才能听到的声音呢喃。

　　她纳闷的是，苏桃怎么这么久了还没出来。

　　可转念一想，自己睡着的时候，没准桃桃一直在给自己按摩，自己洗完澡了，可桃桃还没怎么洗呀。

　　慢一点的话，倒也正常？

　　当然，她不知道的是，她认为正常无比的苏桃，此刻正在浴室里陷入一种奇妙的挣扎。

　　膝盖蜷曲半跪在地，身子趴在浴缸的扶手前，表情不断变幻。

　　池小橙不在这里后，她能更静下心地去思考事情。

　　苏桃发现，她比以前更喜欢池小橙了。

　　此前只是对她的唇有些无法自拔。

　　而现在。

　　那滑腻的肌肤，舒适的手感，贴近时就能闻到沁人心脾的淡淡橙子清香。

　　小橙洗过的洗澡水，会不会也是橙子味的呢？

　　苏桃脸红了红，不禁因为脑海中的想法而感到羞耻。

　　她伸出手，对着自己的脸轻轻甩了一巴掌。

　　“苏桃啊苏桃，你够了啊！”

　　“和小橙睡觉的时候偷偷亲小橙就算了，现在居然还想这些事情，难怪你会被司辰和东方阳一起说不像以前的那个自己了。”

　　苏桃深吸一口气，重新打开了花洒。

　　决定了，不做那么变态的事情，快速洗个澡不让小橙久等！

　　她将头发盘了起来，又打开了花洒。

　　本就没有散去的水汽再度笼罩了浴室，随着浴巾解开，只能隐约看到那凹凸有致的影子。

　　只是这影子在洗到一半的时候，还是没忍住。

　　食指伸到了浴缸里轻轻一点。

　　“沐浴露的苦涩味……”

　　声音显然有点失望。

　　等苏桃换好衣服从浴室走出，池小橙已经在那继续用手机看小说了。

　　瞥了眼身上好像还冒着热气的出浴少女，池小橙平静地挪开了视线。

　　唉，终究是根木头啊。

　　难怪那么直白地说跟自己一起。

　　直的毫不掩饰，弯的诡计多端。

　　苏桃来到池小橙身边，很自然地拿过吹风机，“小橙坐过来一点，我给你吹一下头发。”

　　“好~”

　　池小橙挪了一下身子，手机上的画面不变。

　　无聊中，苏桃也很自然地寻找着话题，“小橙在看什么呢，我看你最近好像挺喜欢看小说的？”

　　“是啊。”池小橙放下手机，缓缓道，“一直在床上躺着也很无聊，我也想找个能赚钱的兼职来做，不能一直依靠桃桃。”

　　“还记得我之前说过的吗，我其实有过想写小说的想法啦，如果能赚钱的话，那么就不用桃桃那么辛苦了。”

　　池小橙抬眸时所露出的表情很乖巧，让苏桃心中一暖。

　　少女不禁笑着顺了顺她的头发，“还记得以前小橙你写小说赚到过两百块，那个时候可把你高兴坏了呢。”

　　“那个时候不懂事啦。”

　　实际上苏桃说的话池小橙也有印象，她融合了原主小橙的记忆知道得很清楚。

　　高中的时候比较孤僻没朋友，一个人待着总会胡思乱想，喜欢看各种故事，于是就萌生了写小说的想法。

　　结果单纯的原主小橙被网编骗去了一个小网站，被哄着写了十万字后就分到了网站给的两百块。

　　结果因为信息泄露，后来反被诈骗了300块。

　　写小说这种又苦又累，一年365天没有休息日，别人过年放假作者还要码字加更的活池小橙才不打算干。

　　写小说还不如送外卖呢。

　　她只是找个借口和理由，把自己利用黑客技能赚到的钱给苏桃。

　　这样，就不用苏桃那么辛苦了。

　　她这么想，可苏桃的想法又不一样。

　　池小橙只感觉头上抚摸的动作更温柔了，“小橙能这样想我很高兴啦，但我还是希望小橙能更依赖我一点哦，身体不好就不用去想那么多，赚钱的事情我会想办法的。”

　　“而且啊，你是妹妹嘛，如果池松哥知道你这想法，也会跟我一样说的。”

　　天塌了，还有哥哥撑着。

　　苏桃本人确实没什么钱，又大多靠着白嫖东方阳。

　　但池松还是时不时就打生活费回来的，要不然兼顾池小橙一直以来的营养餐钱早就不够花了。

　　池小橙道：“反正我闲着也是闲着嘛，我就试一试。”

　　“也行，正好我也有个想法。”苏桃摸了摸下巴，“最近我在学画画，小橙写小说的话，我就帮小橙的小说画角色和漫画之类的拿来练手吧。”

　　她什么都在看，但一直拿捏不准主学什么好。

　　画画的话，还能和小橙加深关系，简直是一举两得。

　　可这话，却让池小橙僵了僵笑容。

　　她没打算写小说来着。

　　一阵含糊加敷衍，池小橙也迅速岔开了话题。

　　等头发吹干，又被少女抱着回了病房。

　　盖上被子，又喊护士姐姐来换吊瓶上的药，苏桃一直坐在病床前跟池小橙聊天。

　　看着她睡下后，才关上灯打算离开。

　　可月光照在那张恬静又可爱的小脸，苏桃还是没忍住，弯腰低头。

　　在池小橙的脸颊一侧轻轻啄了一下，“小橙，晚安，等过几天你恢复记忆，我们就可以一直在一起了。”

　　带着些许不舍，苏桃离开了病房，却没注意到，一个与黑夜几乎融为一体的女孩，正一脸玩味地看着她离开。

　　视线，投到了躺在床上的池小橙身上，“说起来，那位催眠大师到来之后，你有打算恢复记忆吗？”

　　池小橙睁开眼睛，伸手摸了摸被苏桃亲了一下的位置，“我都睡着了还偷偷亲我一下，看来桃桃确实喜欢我到无法自拔了呢。”

　　说罢，粉唇扬起一抹期待的笑容，“如果桃桃这几天还是现在这样的话，我想……我已经有答案了。”