第330章 催眠大师的到来（为怡月月月加更）

同一时间，淡淡的月光被云层笼罩，夜色如墨，隐藏着楚凌风那桀骜不驯的脸。

　　就是没了耳朵，头发也掉了不少后，包着绷带的她脑袋莫名椭圆。

　　圆润得甚至有些让人想笑。

　　不同于池小橙和苏桃相互间的暧昧，楚凌风已经受冻一晚上了。

　　就在昨天，他动用无数人脉和资金，终于联系上了修罗殿的一位小喽啰，又搭那位小喽啰的手联系上了秋特使，这才得到了龙王萧鸣的位置。

　　又花重金，求秋特使一个引荐的机会。

　　他本以为，这位龙王会在九州市的某个地下夜场潇洒，可兜兜转转，秋特使竟然带他来了一个荒无人烟的地方。

　　以至于他都不禁有些害怕，对方会不会是带自己来这里灭口的。

　　可转念一想，自己跟龙王也没愁啊。

　　没办法，他也只能去想走过这一方荒土，对面就是世外桃源。

　　只是越走越荒，他又忍不住了，“秋特使，你真的没玩我吗，这里连车都进不去了吧，龙王真的在这种地方？”

　　秋特使头也不回淡淡道，“东方阳和司辰满世界都在寻找龙王大人，前段时间还有荔枝市来的姓池的家伙也疯了似的，那里不平静，当然要选更稳定的居所。”

　　“不然和你一样，零只耳？”

　　楚凌风闻言，脸色顿时青一阵红一阵。

　　手中的银针捏紧又松开。

　　看了眼秋特使淡漠的背影，又忍了下来。

　　传言修罗殿里每个有地位的身份都需要古武者才能担任，特使的等级虽然偏低，但眼前这人，气势若有若无，走路姿势沉稳如山，没准也是个古武者。

　　有求于人，确实不能太嚣张。

　　楚凌风继续被引着去，可真到了地方后，他还是傻眼了。

　　这里竟然是一座连电都没有通，还点着一大堆灯笼的荒村！

　　放眼望去尽是萧条，挨家挨户挂着红灯笼，一个个若有若无的影子在灯下闪过，不知道的还以为这里是鬼村。

　　秋特使道，“跟我来吧，龙王大人就在村子中心。”

　　楚凌风嘴角抽搐了一下，“秋特使，龙王在这种地方住，是不是太磕碜了点？”

　　“呵。”秋特使冷冷一笑，“不要用你的脑子去揣测龙王大人的想法，我修罗殿能做大做强，在国际叱咤风云却从未被剿灭过，自然都是在龙王大人的带领下才做得到的。”

　　话不多说，直至走到村子中心的小平房，楚凌风才见到了这位传说中的龙王大人。

　　寸头，一脸痞气，几道伤疤衬托在眼睛旁，让他的眼神显得很凶狠。

　　但搞笑的是，这位龙王正满脸幸福地嗦着泡面。

　　见楚凌风走来，才淡淡道，“这位就是楚神医啊，说吧找我什么事。”

　　“您是……龙王？”

　　太年轻了，楚凌风本以为会是四五十岁的大汉。

　　萧鸣抹了一下脸上的油渍，“是我，你有什么话是不方便在电话中说的，现在你可以说了。”

　　楚凌风深吸一口气，也暂时不管这位龙王的条件，直言道，“我是来找你合作的，东方阳和司辰都在追捕你对吧，我也有要杀掉他们的理由，如果我们能合作的话，不出三个月，九州市一定会落到我们手里！”

　　萧鸣挑了挑眉，“细说你的计划。”

　　楚凌风本就和叶家二少有所合作，又得到了司家大哥的扶持，只是在九州市的根基比不上东方阳。

　　如果有这位龙王加盟，那就不一样了。

　　十万修罗殿的成员啊！

　　推平一个九州市还不是简简单单？

　　但让他没想到的是，他将计划说出来之后，萧鸣竟是直接拒绝了，“算了，你的计划我就不掺和了。”

　　“不是……”楚凌风着急问道，“为什么啊，我们合作之后，不仅仅是九州市能拿在手里，就连池小橙和苏桃，这两个也可以任你宰割，特别是苏桃父亲的事情，你肯定比我更清楚。”

　　“有了苏桃，还不怕战神佣兵团不臣服在你们修罗殿脚下？”

　　“这样的美人，你就忍得住被别人糟蹋了？”

　　他的激将法很单纯，但龙王之所以是龙王，就因为两个字。

　　隐忍！

　　萧鸣呵呵一笑，“你只是借用叶家和司家的势来给我画饼而已，你自己什么力都不用出就想坐收渔翁之利？”

　　“时机未到，我是不会出手的，你死心吧。”

　　修罗殿为什么在国外能做大做强？

　　靠的就是历代龙王的隐忍。

　　随便画点大饼就让自己回九州市？

　　开玩笑，如果不是池松疯了一样追杀他，他会躲到这小山村？

　　饼再大，也得有命吃才行啊。

　　现在回九州市，干嘛，找死吗？

　　不过……

　　萧鸣食指敲了敲桌子，“我知道你前几天和苏桃闹的别扭，如果你真的想复仇的话，我倒是可以给你指一条路。”

　　“路？”

　　“不错，虽然你少了两只耳朵，但你长得还不错，有份姿色，能不能把握得住，就看你自己的本事了。”

　　楚凌风皱了皱眉，“你说清楚点。”

　　萧鸣唇角一扬，语气意味深长，“某位京圈的公主大人，即将要从海外回来了。”

　　眨眼间，又是四天时间过去了。

　　正如苏教授预料的一样，在橙子细胞的迅速恢复下，池小橙已经可以一个人正常地下床走动了。

　　虽然没恢复到受伤前，但只是在医院附近逛一逛的话，还是没问题的。

　　不过今天的主题，显然不是池小橙身体恢复得更好的事情，而是东方阳的那一位催眠大师，在昨晚的时候就已经到了九州市！

　　国内知名教授，学术论文无数，在国外甚至拿过许多高大上的奖项。

　　更重要的是，这位大师姓东方，是东方阳家族直属人员，这一手催眠术是传承下来的，真正的货真价实。

　　一大早，在吃完早餐后，苏桃就开始给池小橙进行心理辅导，“小橙你放心，还记得上次说记忆的事情吗，东方阳请了个很厉害的记忆调解大师过来。”

　　“这位大师就是辅助你回忆一下曾经记忆的事情的，放宽心不用紧张。”

　　要说紧张，此时的苏桃比池小橙还要加紧张许多。

　　池小橙也等着这天，她淡淡一笑，“桃桃我明白的，其实这几天的接触下来，我越发感觉到自己的记忆可能真的有点问题，有个大师来帮忙调理一下也挺好的。”

　　对方在等她，她也在等对方。

　　中级演技，该升级成终极演技了。

　　然后桃桃……我们的关系，很快就能更进一步了呢。