第331章 东方阳的真心

清晨，酒店门口外。

　　一位头发花白，精气神极佳的老人坐上了东方阳的车。

　　他提着一个黑色手提箱，面容和蔼，眼睛本就小还戴了个圆边小眼镜，眯眯笑的时候皱纹内拧，一度要看不清这位老人的眼睛。

　　而能让东方阳亲自来接的，自然就是那位催眠大师。

　　东方家族的直系人员，东方阳的七爷——东方闻。

　　不仅仅在催眠术上有所成就，也是很著名的心理学教授，这一辈子拿过的荣耀多到数不清。

　　以他的能力，就算林医生和陈医生加起来，可能都比不上。

　　他本来不想千里迢迢从京城来九州市的，面对东方阳的拜托，甚至想叫个学生过来敷衍一下。

　　可听到他要催眠治疗的对象是个女孩时。

　　他二话不说，乘着飞机就过来了。

　　无他，东方家的直系就东方阳一根独苗。

　　安排了无数大家族的女孩，高矮胖瘦面面俱到，可谁知东方阳一个都看不上。

　　就不要求你现在二十几岁结婚，那么多女人，你随便玩玩也好啊！

　　结果东方阳不仅不想玩女人，甚至一个人跑到了九州市。

　　唯一一个跟东方阳关系好的是钱清，可也没见东方阳对那女人感兴趣。

　　族里都怕东方阳是不是gay了。

　　而现在，东方闻来到九州市，也有着提前把关的意思。

　　他对正在开车的东方阳道，“小子，让你准备的资料和病历报告都拿来了没有。”

　　“七大爷，都在您脚边的袋子呢，早高峰车比较多，到我私人医院那边估计要大半个小时吧。”

　　“没事，基础的了解还是要有的，我先看看。”

　　东方闻推了推眼镜，随意地从袋子里拿起了一本病历报告，食指沾了沾舌头，一页又一页地翻看了起来。

　　可没一会儿，就发出一声轻咦，“你这朋友有点怪啊，腹部遭受重创，甚至严重内出血，结果不仅没有过长昏迷，甚至四天能下床，七天能跑动？”

　　东方闻见过很多奇奇怪怪的案例，但这样的情况，他还真没见过。

　　体质再好，恢复能力再强，也得要一两个月吧？

　　他的视线，带上了一丝狐疑，“你这小子，该不会是拿个假的病历报告试探一下我有没有老年痴呆吧？”

　　“哪能啊七大爷。”东方阳无奈地笑道，“我那朋友体质对比常人极为特殊，不然你以为为什么我会再三叮嘱你，不要把这次的行程具体内容说给家里听？”

　　“如果不是要你帮忙看病，我连你都不想说呢。”东方阳停在了红绿灯前，视线闪过一抹复杂，“一旦太多人知道她的情况，连我都没办法保护她。”

　　想到了池小橙一直以来的经历，东方阳声音低沉了一分。

　　从小到大，他少爷出身无忧无虑，真正的衣来伸手饭来张口的生活。

　　而作为东方家的独苗，家里更是无限制地宠他，除了身为东方家的人必须的学识礼仪等基础教育外，其他家里都不管他的。

　　他父亲很严厉，母亲却极为温柔。

　　二者截然相反的性格中，他更偏向于母亲。

　　被母亲教育要多做好事，自小开始他就经常拿家里的钱资助一些无家可归的小孩或残疾人，钱不当钱似的这里捐一笔那里捐一笔。

　　帮助过很多人，因此也更能体会到普通人、底层人的困难。

　　他懂得多了，授人以鱼也渐渐变成了授人以渔。

　　可圈子的不同依旧会影响认知，你在京城穷，和在十八线的小城市穷。

　　同样是穷，但却不是一个档次。

　　接触过很多人，池小橙算是东方阳见到过比较惨的一个了。

　　兴许是因为苏桃的原因，又或者池小橙这份颜值与可爱在普通女孩里也极为少见，甚至可能是以前解开误会时的一声“东方哥哥”。

　　东方阳确实把池小橙当作了妹妹看待。

　　在“池小橙暗恋我”的先入为主印象下，他身为一个正常男人，100分的正常感情中，也分出了10到20分的喜欢出来。

　　他将池小橙当作妹妹看待居多，但也免不了对这个小家伙有所好感。

　　正因如此，一路和池小橙走下来，他才愈发心疼。

　　他的私人医院，都快成池小橙的私人医院了，苏教授成了她的专属医生，医院常驻的小护士全都认识了她，因为独一档的可爱，排班排到照顾池小橙反倒成了一种福利。

　　虽然同样会上班，但她很乖巧，也容易被治愈。

　　而且还差点死了三次啊！

　　可想而知从死神手中熬过来，会是多么的折磨。

　　人的情绪会左右语气、眼神、细微的小动作，东方闻只是瞥了一眼这个侄孙，就确定手中这份病历报告，多半是真的了。

　　他沉下心，看完这份报告后又领悟拿起一份报告，连池小橙的基础信息都不看，直接就跳到了内容上。

　　越看越是震惊。

　　心脏停止跳动，但体内细胞依旧保持长时间的活性。

　　结果最后心脏反倒因为细胞的修复，重新跳动起来。

　　不是哥们？

　　你们写病例报告是在写小说吗？

　　可主治医生的落款东方闻看到后，又没办法质疑这份报告的真实性。

　　他认识苏教授，这是他一位好友的学生，以前还没担任教授时，他还带过苏教授一段时间。

　　这位学生的实力，他还是认可的。

　　而现在，他愈发期待见到这个神奇的病人了。

　　时间眨眼过去，由于堵车，到大太阳医院的时间比平时晚了不少。

　　等爷孙二人到了医院门口时，苏桃已经坐在外面的长椅等着了。

　　飒爽的马尾被风吹动，苏桃紧张的内心在见到二人时终于松了口气，“东方阳你们回来啦，这位就是大师吗？”

　　东方闻上下打量了一眼苏桃，眼中的惊艳一闪而逝，凑到东方阳耳边道，“小子，她就是你看上的那个女孩吗，难怪你看不上家里给你安排的那些胭脂水粉。”

　　东方阳无奈地白了一眼身边不正经的老头，“七大爷你别笑话我了，人家没看上我。”

　　他现在，还对苏桃那句“把你当工具人”记忆犹新。

　　他更多是把苏桃当妹妹，现在当着当着，真成哥哥了。

　　不提也罢，不提也罢！

　　但东方闻面色却诧异了些许，“你的意思是，这位不是池小橙小姐？”

　　望闻问切，是他这么多年的基础。

　　眼前这位已经那么不正常了，竟然还不是正主？