第332章 正视自我

仅仅看一眼苏桃的微表情，东方闻就确信，眼前这个女孩的心很乱。

　　那习惯性产生的微动作和说话时的语气，都能让人觉察到她心中的那一份焦躁与不安。

　　尽力在掩饰着，却没发现这样的掩饰其实很拙劣。

　　当然，对于他东方闻来说比较拙劣。

　　还在观察苏桃，东方闻就听见侄孙向少女介绍着自己，“这位是我七大爷，苏桃你喊他东方教授或者东方爷爷都行吧，他不介意那么多的。”

　　然后向东方闻介绍苏桃，“这位是苏桃，我跟你说的那个池小橙的姐姐，要治疗的对象不是她来着。”

　　“东方教授您好，我叫苏桃，您叫我小桃或者桃子都行。”苏桃立刻礼貌地弯了下腰，“我这边给您添麻烦了，要不我们一边进去，我一边给您讲讲我妹妹的情况？”

　　“没问题。”

　　东方闻和蔼地点了点头。

　　又看见苏桃多瞥了一眼东方阳，很自然地把手放在口袋里摸了摸，紧接着脸上露出懊恼的表情。

　　他看向东方阳，“对了小子，我才想起来有个催眠用的道具落在酒店了，就在我那有着一盏台灯的桌面来着，你回去一趟帮我拿吧。”

　　东方阳一听，顿时懵逼地看着东方闻，“不是…我才刚带着你过来啊，你真的确定你自己没老年痴呆？”

　　“去去去，别人拿我还怕磕碰坏了，你赶紧给我拿过来。”

　　东方阳垮了肩膀，无语地转了身，“真是服了你了，那催眠的事情记得等我回来知道吗？”

　　“你又不能辅助我，等你回来有个屁用，赶紧去！”

　　一把将这个侄孙推开，东方闻这才双手负在身后，笑眯眯地看着苏桃，“小桃子，这下可以放心地跟我说了吧，这些事情，也只有你我知道。”

　　苏桃当即回神，这才知晓，眼前的催眠大师竟然是在主动支开东方阳。

　　明白了自己内心的想法。

　　就因为自己刚刚多看了一眼东方阳？

　　对方的小露一手，让苏桃安定了许多，她应了一声，便带着东方闻走进医院。

　　同时说道，“在进行治疗前，有一些事情确实您会需要了解一下，一方面是我跟小橙发生的事情，一方面则是小橙她的性格因素。”

　　苏桃迈步在前，侧脸露出了思考的表情，她正在组织语言，确认从何说起。

　　然而专业的心理医生，都喜欢把主动权掌握在自己手中，东方闻也不例外。

　　他主动说道，“我目前是知道小橙子失忆的大概情况的，听东方阳说她失忆的主要原因是你，要不你先跟我说说你和她的关系？”

　　苏桃呼了一口气，点点头，“我和小橙的关系其实……有点复杂，她从小到大都喜欢我，这里的喜欢是指恋爱的那种喜欢，但我一路以来都只把她当成妹妹，不知道她喜欢我，以前还会说一些不会离开她，一辈子在一起的话。”

“这也导致了她误会了我，喜欢我越来越深；在之前8月份的时候我们吵架了，那个时候我才知道她原来喜欢我，而不是把我当作姐姐。”

　　“起初我不太明白自己对她的感情，有些逃避，但她因为我差点死了两次。”

　　“而等我终于认清了自己的感情后，发觉自己其实也喜欢她后，她却失忆了。”

　　苏桃不太好意思地挠了挠脸颊，“东方教授，这听起来是不是很奇怪，原本是姐妹的我们，会以这样的方式相互喜欢上了对方。”

　　很愧疚，很纠结与挣扎，但更多的是不自信与自我怀疑，从苏桃的语气中，东方闻能轻易捕捉到她的情绪。

　　她说这些，只是在寻求一种认同感。

　　一种能减轻她负罪感的肯定。

　　东方闻声音很祥和，甚至带上了一丝疑惑，“不奇怪啊，她追求你，你后知后觉喜欢上她却发生了意外不能在一起，我虽然老了点，但也能理解你说的内容，放心吧。”

　　“不是不是。”苏桃摇了摇头，“我指的奇怪不是这个意思。”

　　“那是什么意思呢？”

　　他引导着苏桃主动盘出。

　　苏桃道：“是指……我和小橙都是女孩子，本来是姐妹的结果感情却畸形成了这样子的事，在您看来会很奇怪吧？”

　　东方闻歪了歪头，“不奇怪啊，老头子我的那个孙女也同性别，都带过好几个回家了呢。”

　　“啊……啊？”

　　话题的转换让苏桃一时间反应不过来。

　　东方闻耸耸肩道，“只要喜欢怎样都行的吧，我这老东西也比较宠孙女，她想怎样就怎样呗，你是真的喜欢那位小橙子而不是玩玩，那就没有任何问题。”

　　“真的不奇怪？我还以为您这样年纪的，会很反对这种事情。”

　　“又不是所有老东西思想都封建，还是说你觉得奇怪，所以就不喜欢她了？”

　　“当然不是，我很喜欢小橙！”

　　苏桃声音着急又坚定，心中却是又松了口气。

　　束缚她的枷锁，正一点点地被解开。

　　而解开这枷锁的人，是她自己。

　　东方闻怎么可能不明白苏桃的想法呢。

　　会问这样的问题，恐怕曾经也在性别上给予了另外一个小家伙伤害吧，所以才需要心理安慰来减轻负罪感。

　　不过这样的聊天过程也是治疗的一种呢。

　　专业的心理医生，就该和病人成为朋友，让其放下戒备。

　　额好像有点不对。

　　东方闻摸了摸下巴，他习惯性地代入了，眼前这位苏桃小姐，不是真正要治疗的病人来着。

　　他继续引导话题，对苏桃说道，“所以你催眠小橙子而恢复的记忆，就是她失去的那部分？”

　　苏桃用力点头，然后又摇头，“小橙的情况比较复杂，她是因为我拒绝她表白的痛苦而失忆的，对我的讨厌留在了潜意识，一些美好的记忆则是在更深层。”

　　“我确实想恢复小橙的全部记忆，包括那些喜欢我的，痛苦的，所以我才让东方阳把您请来对她进行催眠。”

　　东方闻轻轻点头，但她想知道的不是这个，“我理解你的话，但我的意思是，你是想让她记忆哪一部分失忆的记忆？”

　　苏桃一愣，“东方教授，这个……还能选的？”