第333章 不后悔的答案（为穷凶极饿苦不堪盐加更）

东方闻自信地笑了笑，“当然是能选的，你可不要小看催眠师哦。”

　　“记忆这方面，只要我能了解到小橙子缺失的是哪些，又在乎的是哪些，越是具体，催眠时我能做到的就越多。”

　　“通过话题的诱导进行暗示，操控她潜意识的思想，从而在催眠的时候达到‘让她听我的话去思考’这一目的。”

　　要知道，真正高阶的催眠，可是言听计从。

　　一些漫画、动漫里的催眠看似夸张，可很多灵感，往往来自现实。

　　即便幻想，人们也无法幻想出认知之外的内容。

　　东方闻的这一番话，反而让苏桃的呼吸急促了起来，“也就是说，让小橙不回忆起那些痛苦的事情，转而只回忆美好的事也做得到吗？”

　　“可以。”

　　东方闻轻轻点头。

　　别人或许做不到，但他有自信，“当然，这样的前提是，我对小橙子足够了解，而小橙子也不能对我有任何的戒备心，一旦她对我戒备有所防范，那么潜意识就会抗拒我。”

　　“我想你能明白我的意思，你可以选，但事实怎样，还得看被催眠那个人。”

　　他会诱导池小橙，但不是每个人都容易被诱导。

　　多一种选择，人的心态也会变得不一样。

　　希望美好，忘却痛苦，是人之常情。

　　东方闻看着苏桃站在了走廊中央，止住脚步低头挣扎。

　　但让他意外的是，苏桃竟然拒绝了他的提议，“东方教授，不用考虑是美好的还是痛苦的，请您唤醒小橙的全部记忆！”

　　纠结过无数次的选项。

　　都已经到交卷的时候了，为什么还要去思考对和错呢？

　　只有完整的小橙，才是我所喜欢的小橙。

　　病态的小橙，才是那个也喜欢着我的小橙。

　　难怪这个少女会得到东方阳那小子的关照，这份品质确实难得。

　　要知道，他刚刚一路说过来的话，也都是带着心理暗示去的。

　　东方闻：“那小桃子，你继续跟我说说小橙子的一些事情吧，包括她的性格特点，越详细越好。”

　　“没问题。”苏桃认真点头，没将东方闻带去池小橙的病房，而是来到了一间招待用的客房。

　　倒水，沏茶。

　　同时说道，“小橙的性格比较两面性，她绝大部分都很单纯懂事，有点笨，容易被人带偏，不会耍什么小心思，天然呆和手无缚鸡之力来形容她是最合适不过了。”

　　“从小到大，她真的一点心机都没有。”

　　“但是，她的另外一面又很偏激，甚至是病态！”

　　担心东方闻不懂，苏桃还贴心地解释了什么是病娇。

　　然后，事无巨细地将池小橙的事情托出。

　　包括天台、小黑屋、轻生、吵架等各种各样的矛盾。

　　没有任何隐瞒，对东方闻说的东西甚至比对司辰说的还要多。

　　她已经没多少退路了，也不想再等下去了，她能感受到眼前这位大师的真实水平，这次也是早就决定好了的孤注一掷。

　　只是，东方闻听完后，脸色却没了一开始的轻松。

　　苏桃不解询问道，“怎么了东方教授，是有什么问题吗？”

　　东方闻轻轻摇头，“你讲得没什么问题，我也能全部听懂，只是个人觉得有种割裂感。”

　　“割裂感？”

　　东方闻笑着点头，“这是来自我这个老东西的直觉而已，不用在意，我们去看看小橙子吧，催眠不可能是立刻开始的，我需要点时间和她交朋友。”

　　“好。”

　　苏桃点头，可在起身的时候，又转头询问东方闻，“东方教授，您需要先休息一下吗。”

　　“不用不用。”东方闻哈哈一笑，“这一个小时都是在听你讲故事，我可是一点都不累，倒不如说我对小橙子也感兴趣得很呢，你们这样的案例，很少见。”

　　“那您跟我来吧。”

　　只是他们才站起来，房门就被重重推开，“老东西，你骗我是吧，我去你酒店房间找了一圈你说的催眠道具，结果就发现一个悠悠球在上面！”

　　回来的是东方阳，他攥紧了拳头，显然气得不轻。

　　东方闻意味深长地摆摆手，也不介意东方阳口中的粗话，淡淡道，“小子你还是不懂，绝大多数物品都可以成为催眠的载体，怀表一类的只是辅助新手上路的而已。”

　　“还有你居然质疑悠悠球，没看过爱情公寓？”

　　东方阳：“那你能用悠悠球来进行治疗？”

　　东方闻，“不能，但我是火力老年王，无聊的时候喜欢刷一下这玩意。”

　　伸手接过悠悠球，东方闻拍了拍自家侄孙的肩膀，“好了你刚回来先休息吧，我还需要去见一下小橙子呢。”

　　“啧！我跟你一起去。”

　　三人乘坐电梯，又很快到了五楼。

　　电梯门才打开，苏桃第一个走出，迎面就撞上了另外一个小身影。

　　二人对上视线，一瞬间都多了一点儿的火药味。

　　苏桃在敌视这位可能存在的对手。

　　而方柠，在质问苏桃为什么又让池小橙入了医院。

　　苏桃甚至都没注意到，方柠是什么时候来探望池小橙的，也不明白方柠为什么会知道池小橙又住院了。

　　她还没开口，方柠已经错开了位置，让三人从电梯走出。

　　然后对东方阳很尊敬地鞠了一躬，“东方哥哥早上好～”

　　东方阳露出了浅笑，“小方柠你也早上好，来看望小橙的吗？”

　　“是啊，才知道小橙姐姐又住院了，不过看她精气神还不错，我也就放心了。”方柠走进电梯，不做太多的停留，“猫咖那边还有点事情我就先回去了，88～”

　　说罢，按电梯，自始至终眼里好像都没有苏桃。

　　小小的意外，没有让三人过多停留。

　　但东方闻看着苏桃的背影，一只手还是放到下巴上的白胡子摸了摸。

　　直走，又拐角，紧接着来到了池小橙的病房门前。

　　苏桃询问道，“要一起进去吗？”

　　东方闻淡淡摇头，“人多容易形成无形的压力，你们带着我一起进去会给她一种审问一样的不安感，而且交朋友的第一印象很重要，你们暂且在外面稍等一下吧。”

　　敲门三声，由轻到重。

　　交朋友，让对方放松警惕不是催眠的必须前提。

　　在东方闻眼里，催眠也只是疗程之一而已。

　　而治疗，在他敲门的这一刻，已经开始了。