第334章 我预判了你的试探

“请进。”

　　当声音从房间里响起，东方闻推门而进，便看到了乖巧坐在床上，好像早就在等着了的女孩。

　　茶色长发垂落在肩，脸蛋很可爱，但依稀能看出少了一丝的肉感，藏在了衣服和被子的身子看不清太多，可她的娇小是溢于表面的。

　　再看那气色。

　　病弱，营养不良，精神也不是很好，这个女孩病得很重。

　　东方闻轻轻将门合上，池小橙便露出了疑惑的表情，“老爷爷，请问您是？”

　　东方闻笑容和蔼，“老头子我是东方阳的爷爷来着，听他说有个很在意的女孩子，这不过来看看，这一把老骨头了还要到处折腾，真要命啊。”

　　池小橙都还没说话，坐在床边的林医生就露出了震惊的表情，“东方教授，竟然是您亲自前来！”

　　池小橙很自然地露出了懵逼的表情，面前的老爷爷，连白大褂都没有穿。

　　林医生主动解释道，“池小姐，这位是我们心理学界的泰斗之一，曾在记忆学有过很高的成就，心理、记忆、催眠这三个领域，在整个世界都排得上号。”

　　林医生简单地介绍完，像是看到偶像一样，激动溢于言表，“东方教授，七年前我在京城大学有幸听过一次您的课，真是受益匪浅，能够见到您真是太……太高兴了，我能跟您合个影吗？”

　　兴许是感觉到了自己的不妥，林医生不好意思地挠了挠脸颊，“抱歉东方教授，我唐突了，我姓林，目前是池小姐心理方面的主治医生之一。”

　　东方闻大笑了一声，“哈哈哈没事没事，稍后我还要跟林医生你聊一下这孩子的情况呢，能在这里遇到喜欢我的学生，也是一种缘分。”

　　“哪里哪里，您喊我小林就好了！”

　　林医生不好意思地笑了笑，又缓缓说道，“如果您要和池小姐私聊的话，那我就先出去等您？”

　　“好好。”

　　东方闻应了一声，对于林医生在这里显然也有点意外。

　　他特意没穿白大褂过来，打算以东方阳爷爷的身份，来审视东方阳找的这个“女朋友”的理由，和池小橙搭上话，先观察一下情况，之后再暴露身份重新去聊。

　　自然，他知道了苏桃和池小橙的关系后，也就清楚完全是自己想多了，东方阳恐怕根本无法插足这两个女孩的关系。

　　但诱骗，也是医生的常用手段。

　　可惜，初步计划因为林医生打乱了。

　　他抬眸看向池小橙，见小家伙惊呆了的样子，不禁笑道，“别听林医生吹牛，我也没那么厉害，只是东方家这个身份，加上我这个半只脚进坟墓的年龄，外界都给东方家脸，才安那么多名头到我身上。”

　　“主要还是先过来随便聊聊嘛。”

　　池小橙表现得有些胆怯，不太好意思说话，“抱歉东方教授，林医生说的确实把我唬住了。”

　　此话一出，东方教授不悦地皱了皱眉，“喊什么教授呢，这么生分，你跟东方阳那小子关系那么好，跟他一样喊我爷爷就好了。”

　　“而且完全不需要有压力啊，要不是东方阳非要我来看看，老头子我还不打算来呢，我今天连白大褂都没穿，就想着敷衍他一下，然后继续回京城享福。”

　　“那东方爷爷？”

　　池小橙又怯生生地喊了一下。

　　顿时讨得东方闻开心地大笑了起来，“好好好，老头子我两个都是孙子，老早就想要一个孙女了，这声爷爷喊得我实在是太开心了。”

　　当然，他这话是假的。

　　他就一个孙女，而且都嫁人了，甚至之前对苏桃说的“孙女是女同学”的话都是临时起意的瞎编。

　　但他有自信让自己的演技不露馅。

　　林医生出现是个意外，但这并不妨碍东方闻和池小橙成立一个医生与病人之外的关系。

　　朋友做不成。

　　爷孙也没问题的。

　　话题从原本的病和记忆，绕到了东方阳小时候的囧事，还有他东方闻这些年来的见识。

　　正因如此，池小橙也很庆幸，她没花情绪值开启终极演技。

　　她甚至有些沾沾自喜，因为这第一轮的博弈是她赢了。

　　东方闻怎么也想不到，林医生其实是自己特意找过来的吧？

　　早在东方闻和苏桃聊池小橙病情的时候，池小橙就喊了林医生过来商议面对这位催眠大师的对策。

　　此前，东方阳说过，请的是他东方家族内的催眠大师，林医生稍加分析，就认定了来的人是东方闻。

　　而她认识的绝大部分的心理学大师都有一种习惯，那就是病人不知情的前提下，喜欢给自己套一个身份，藏住“医生”的马甲，提前观察病人。

　　甚至有些医生会在治疗前的一段时间，给自己套上一个普通人的马甲提前在生活中偶遇患者，从而交谈成为朋友。

　　没有潜意识里面对医生的戒备心的话，话题的诱导将会更简单。

　　为了杜绝这一情况的发生，林医生一边和池小橙聊对策，一边等候东方闻的到来。

　　然后就有了刚刚的一幕。

　　林医生连东方闻开没开过课都不知道，总之先成为他的学生，道出其身份，不让池小橙下坑，掌握不了主动权也不要被对方牵着鼻子走。

　　池小橙不喜欢心理暗示这样影响潜意识思维的手段。

　　但不代表，面对这位催眠大师真的就一点办法都没有。

　　就像是路边偶遇的小孙女和老爷爷，池小橙和东方闻聊得很开心，话题也不知不觉中，从东方阳绕到了苏桃身上。

　　其话题的流畅度让人感觉不到丝毫的诧异。

　　东方阳是东方家的直系独苗。

　　未来家主之位的唯一继承人。

　　东方闻是他的七大爷，自家的孙子是东方阳的堂弟，这家主之位，除非东方阳烂到人人得而诛之，否则他这瞎编的孙子就不会有机会。

　　而作为独苗，东方阳自然备受整个家族喜爱。

　　东方阳往后的继承人，就更重要了。

　　话题绕着绕着，到了女朋友身上。

　　然后又顺势，来到苏桃身上。

　　东方闻就那么不经意间，感慨了一句，“苏桃那娃子确实很不错啊，如果是当我东方家的儿媳，也很合适了。”