第335章 可东方哥哥说他喜欢我

东方闻的目的很简单，就是试探失忆后的池小橙，潜意识里对苏桃的感情到底还残余多少。

　　根据先前和苏桃的聊天内容，他知道池小橙是个病娇，对苏桃那叫一个爱入膏肓。

　　一次因为被拒绝而轻生。

　　一次在发生意外的时候为喜欢的人挡枪，宁愿付出自己的生命也希望爱人活下去。

　　还有一整个过程中展现出强烈的占有欲。

　　即便再怎么失忆，感情藏得再深，潜意识也会因为对失忆的根源产生反应。

　　但池小橙只是眉毛挑动了一下，心中含泪捏碎了一张临时演技卡，演技瞬间升级，这才压抑住了某种不太好的冲动。

　　但保持着脸上表情不变的同时，已经暗骂了好几句“老毕登”，明明聊得那么开心，竟然一转话题用这样的方式来试探自己！

　　池小橙歪了歪脑袋，像是不明白东方闻的话，“东方爷爷，儿媳是什么意思呀。”

　　东方闻脸色诧异，“你作为妹妹不知道吗，东方阳那小子啊，可是喜欢苏桃很久了，我前面也跟小桃子聊过不少，她的品格确实也配得上我东方家。”

　　说着又叹气，一副认定了苏桃就是东方阳未来老婆的意思，“可惜小桃子出身差了点，如果出身再高点，那家族里其他老东西，也绝对不会拒绝这一门婚事了。”

　　他说完，想看池小橙反应。

　　却发现，这只小萝莉张大了小嘴，双目无神，一副难以置信的样子。

　　好一会儿，才带着一点委屈与不解呢喃道，“可……可是东方哥哥，他…他说他喜欢的是我啊！”

　　“况且……况且上次苏桃姐姐都说过只把东方哥哥当兄长来看待了。”

　　东方闻：“啊？”

　　还有高手？

　　看着池小橙软弱无助又委屈，一副很喜欢东方阳结果听到这样噩耗而塌了天的表情，东方闻表情是彻底懵了。

　　他千算万算，算不到东方阳已经表白过了。

　　不是……那小子开窍了？

　　可人家姐妹俩没失忆前，相互间的感情都已经到了可以为对方而死的地步了。

　　到底是开窍了，还是开撬了？

　　东方闻具体怎么想的，只有他自己清楚，但展现在池小橙眼中的情绪，便是如此。

　　他将火引到东方阳身上，轻而易举又化解这一次的试探。

　　很快，东方闻脸上露出了尴尬的表情，“这……我还真不知道这个事。”

　　继而又是狂怒，“东方阳那小子，竟然想脚踏两只船，小橙子你等会儿，老夫这就去削他，让他跪着给你道歉！”

　　见东方闻怒气冲冲地就往外走，池小橙连忙跳下床拉住了他，“欸东方爷爷等一下，等一下！”

　　她为东方阳辩护，“没准……没准这是什么乌龙呢，我相信东方哥哥不是那种人！”

　　“所以……所以你不要削他好吗？”

　　东方闻借坡下驴，叹了口气，“唉，小橙子你就是太心软了，可能也是老头子我老年痴呆了，都以为东方阳喜欢的是小桃子，所以才产生这样的误会。”

　　“也没有啦，东方爷爷聪明着呢，哪里老年痴呆了，不许说自己！”池小橙依旧是那一副乖孙女的样子，将她拉回了床边的椅子，继而道，“先不提东方阳哥哥了，爷爷你是来给我治病的对吗，我能问一下是……怎么治吗？”

　　东方闻顿时敲了敲自己的脑袋，“你看我这老糊涂，光聊天，反而忘了这个事了。”

　　他语气变缓，“东方阳和小桃子跟我说，你可能失去了一部分的记忆，所以需要催眠来帮助你回忆，你放心吧，就是睡一觉的事情，不会有什么疼痛的。”

　　“睡一觉？”

　　“是啊。”东方闻点头，“催眠其实有很多种，小橙子肯定是往很可怕的那种去想对吧？”

　　池小橙有些害怕地说道，“我听说，被催眠之后，人就会言听计从，变得不像自己了，那种感觉……很不舒服。”

　　这是来自潜意识的担忧，而且池小橙也没有撒谎。

　　她最怕的不是自己演技暴露。

　　而是催眠中一种让自己变得听话，问什么就说什么的方式。

　　这也是之前司辰所担心的。

　　一旦被催眠，问什么说什么的话，没有失忆的内容说出来，还可以被理解为是催眠成功了，所以潜意识的记忆被勾了出来。

　　可自己是穿越者这方面的记忆呢？

　　这些要是都说出来，那才是出大问题！

　　其他的话题都可以由东方闻来主导，唯独这个，池小橙需要自己拿到主动权。

　　而东方闻似乎也看出了池小橙心里的担忧，温和地笑道，“不会那样的，那毕竟是电影，在爷爷这里，你可以选择催眠的方式的呀？”

　　池小橙忽地抬头，“我可以选的吗？”

　　“当然。”东方闻道：“催眠的方式有很多，挑起记忆的也有很多，你刚刚说的是一种，此外还有将你催眠，让你在无意识的情况下去做你曾经做过的事情，醒来后这些事情会深入你的脑海。”

　　“又或者是睡一觉，思维进入你的潜意识中，做一个清醒梦，等你醒来后会清楚记得梦里发生的一切，而那些也是你曾经遗忘的记忆。”

　　“诸如此外还有很多……”

　　东方闻一一讲解，等给池小橙思考的时候，她毫不犹豫地就选择了入梦。

　　睡一觉，醒来后是否要恢复记忆，完全可以再由自己所主导决定。

　　而这个选择，更是没有出乎东方闻的意料，“那就选择这个，所以说根本不用担心嘛，一觉睡醒，一切就好起来了。”

　　“而且，恢复记忆又不一定需要催眠，还有很多其他的方式，我们接下来的几天先慢慢来吧，哪天想试试了，再试试就行。”

　　他话语中主打的就是一个随时都可以。

　　可实际上池小橙知道，这只是对方让自己减少戒备心的一种手段。

　　如果不对自己有足够的了解，催眠失败的可能性是很高的。

　　更别说精准确认自己到底缺失了哪些记忆，然后催眠让自己寻找这些记忆。

　　但事态却让池小橙无法放心下来。

　　现在都使用一次终极演技了。

　　她现在连1000点情绪值都不够了。

　　几天的时间，怎么撑得下去？

　　你这老登，真是阴险！