第336章 失忆的真相（为星辉夜景加更）

时间过得很快，甚至到了午饭的时间，二人还在聊天。

　　直至房间门被敲响，二人探头看去，才发现苏桃站在门边，“打扰一下，小橙，东方教授，吃完午饭再继续聊吧，主要是小橙吃完午饭还要吃药，这个时间要注意。”

　　东方闻又拍了拍脑子，“怪我怪我，一不小心就没注意时间，今天其实已经聊得够多了，咱们先吃饭，明天再继续谈谈有关记忆的事情也可以的。”

　　他见苏桃还端着一份营养餐，不由开玩笑地问了一声，“有我的份吗？”

　　“这是医院的营养餐啦。”苏桃侧开身子，“东方阳在等着教授您一起去外面吃呢。”

　　“哈哈哈行行行，那我不打扰你们小两口了。”

　　东方闻快步走出了病房，其间还将门给带上，留足了私人空间给二人。

　　苏桃见池小橙脸色有些无奈与疲惫，不由关心道，“怎么了，是东方教授问的东西太刁钻了吗？”

　　“也不是啦。”

　　池小橙坐在床上，对着苏桃张开双手。

　　她闭上小眼睛，挺胸向前，两只小手上下摇晃了一下。

　　这就像是信号。

　　苏桃见状，无奈地放下手中餐盘，侧身坐在了池小橙的面前，然后伸手将她搂入怀中。

　　感受到温暖，池小橙才继续说道，“东方医生是来给我催眠的吧，我总担心……催眠过后自己会变得不正常，那些所谓的记忆，我光是想一下就觉得头疼，有点不知道怎么办了。”

　　苏桃伸手摸着池小橙的脑袋，“放心吧小橙，无论你变得多么不正常，是否真的恢复记忆，我也不会抛弃你，放弃你的，你永远都是我的小橙。”

　　“嗯~”池小橙安下心地点了点头，“你真好，桃桃也永远都是我的姐姐。”

　　话语，让苏桃动作停顿了一下。

　　然后又继续抚动。

　　姐姐吗……

　　嘛，反正等催眠过后，一切就都变了。

　　即便是现在，小橙潜意识里，也有了一份对我的喜欢。

　　不然，上次一起洗澡，她也不会是那样的反应吧。

　　相互闲聊了一下，然后苏桃想投喂池小橙，但那样的氛围还是太暧昧了，池小橙恢复得差不多后，索性选择了自己慢慢吃。

　　等没什么可聊的，苏桃就拿出手机，坐在一旁看《绘画，从入门到入土》的教程。

　　同一时间，东方闻在见到自家侄孙后，便一起在医院外的小餐馆搓了一顿。

　　关心池小橙情况的自然不止苏桃，东方阳也一样，在回医院的途中，他便迫不及待地问道，“七大爷，你觉得小橙的记忆到底怎么样，恢复的可能性大不大，有没有风险？”

　　“才半天，你想要什么结果，至少也要三五天我才会给她进行催眠，我需要了解更多她的心结和情况才行。”

　　东方闻一边聊，一边到休息室换上了自己的白大褂，整个人从慈祥老者变成了威严医师。他继续说道，“我也只是跟池小橙聊了两个小时，拿到的信息不算很多，但给我的感觉确实和病历报告一样，有着很重的割裂感。”

　　“另外，你去把陈医生也喊过来，两位心理医生对池小橙的评估我都需要了解。”

　　“行行行。”

　　东方阳再度无奈跑腿，很快林陈两位心理医生就聚集在了一起，分别说着各自了解到的池小橙的情况。

　　像是开会一样，一问一答竟然也花了一个小时。

　　等东方闻一脸思索地打发了二人后，他才摸着下巴的白胡子缓缓道，“我大概有一种猜测了。”

　　东方阳挠挠头，“七大爷，要不您别说谜语了好不好，我已经喊苏桃和司辰过来了，要不你等会儿直接说我们都能听懂的话？”

　　但这话，却是遭到了老爷子的一个白眼，“你听不懂不要总是bb，给你起名叫东方阳是希望你能像太阳一样带领家族越走越强盛，而不是让你当一个阳光开朗大男孩。”

　　“阳光开朗大男孩怎么你了？”

　　东方闻一脸的鄙视，“现在的年轻人都不上网吗，没听出来我在阴阳怪气你？”

　　东方阳：“……”

　　他有点无话可说，甚至不想和这个七大爷说话。

　　可东方闻不会放过他，想到病房的一个事情，就气不打一处来，“还有一件事，你让我怎么说你好，人家姐妹俩的事情，你横插一脚干什么。”

　　“不是…我又怎么了啊！”东方阳感觉自己是真的冤，总是被人套上莫名其妙的标签。

　　东方闻大声道，“你之前不是告白人家池小橙了吗，还藏着掖着不跟老头子我说，差点闹误会了你知不知道！”

　　可这话一出，东方阳彻底傻眼了，“我告白了池小橙？”

　　不仅是他，在门外已经碰头了，刚要敲门的苏桃和司辰也懵逼了。

　　“东方阳他……竟然告白了小橙！”

　　苏桃眼神顿时变得褐红了一瞬，那伸出即将敲门的手都颤抖了一瞬。

　　她根本不知道东方阳是什么时候告白小橙的，也不知道他在小橙失忆这段时间到底干了什么。

　　她可是一直相信着东方阳的一面之词的啊！

　　而司辰，更是一脸玩味。

　　东方哥你是真牛逼，苏桃黑化一拳都能打死一头牛了，还敢告白池小橙。

　　悄悄瞥了眼好像要生气的苏桃，司辰拱了一下火，“看吧，我早就说了，东方阳对池小橙有想法，都瞒着你偷偷告白了。”

　　苏桃深深地吸了好几口气，咬了咬牙，“我知道的，但现在……不是关心这个的时候。”

　　轻重与主次，她分得清楚。

　　于是敲了敲门，打断了里面的对话。

　　恶狠狠地瞪了眼东方阳后，转头看向七大爷，“东方教授，我们过来了，小橙的情况您觉得怎么样？”

　　东方闻指了指椅子，“先坐，池小橙的话，老夫有一个比较大胆，可能性也偏高的猜测。”

　　“不过，这个猜测你们可能会有点不愿意接受，所以要做好心理准备。”东方闻直直看向苏桃，“特别是你苏桃小姐。”

　　苏桃眼神沉重了一分，“东方教授您说吧，我什么都能接受的，小橙她是不是很难恢复记忆？”

　　“不是治疗的问题，而是对她失忆的猜测。”东方闻摇摇头，一字一字说道：

　　“我个人猜测，池小橙的失忆，恐怕是装的！”