第337章 她的失忆，是装的

此话从东方闻口中淡淡说出，整个休息室都安静了一瞬。

　　司辰瞪大眼睛。

　　苏桃嘴唇微张，表情凝滞。

　　东方阳脖子伸得老长，一头雾水。

　　率先打破这安静氛围的是苏桃，她猛地从椅子上站了起来，斥声反驳，“不可能！”

　　声音洪亮，整个休息室回荡不绝。

　　苏桃直直地看着苏教授，“你说小橙失忆是装的，这绝对不可能！”

　　“她那么在乎我，甚至愿意为了我而死，她如果真的醒来之后，又怎么可能会假装失忆。”

　　“她如果是装失忆的话，又怎么能瞒得过那么多人，林医生和陈医生，可也是专业的心理医生。”

　　“小橙从小到大都是把话写在脸上的类型，根本就不会什么演技。”

　　“说到底小橙就没有假装失忆的动机！”

　　苏桃接受不了这样的事实，她宁愿去质疑苏教授的能力，也不相信池小橙会假装失忆。

　　这玩意，真的能装的出来吗？

　　她一直都在池小橙身边，可是没感觉到一点的不对劲。

　　司辰也回过了神，对东方闻道，“对啊东方教授，林医生和陈医生，还有苏教授，都是一路为池小橙治疗下来的，如果她是假装失忆，早就被发现了，病历报告也清楚地写着多方面神经受损。”

　　东方阳一直都站在池小橙这边，他不由问了一声，“七大爷，您确定自己真的没老年痴呆？”

　　东方闻一早就猜到了三人的反应，表情依旧震惊，“别太着急，我说的也只是我个人的猜测，就光说一下刚刚和池小橙聊天时的两个小时吧。”

　　“首先是林医生。”东方闻推了推小眼镜，“林医生在病房里对我来说是个意外，她说我是她的偶像，可她见到我时的反应，那样的惊喜，实在是太夸张了。”

　　“就像是早就知道我要来了，发出一声惊喜，然后向池小橙介绍我的全部身份，就像是在提醒池小橙我对她的威胁程度一样。”

　　“林医生那一番介绍语，说给同行听没有问题，可池小橙只是一个病人，她作为心理医生，不可能不知道这一番话会对那小家伙造成多大的压力。”

　　“加上之后一些怪异的反应，我断定林医生是给池小橙打掩护的，知道我要来，特意做上一些准备。”

　　东方闻眯了眯眼，“其次是池小橙，不知道你们在面对她时没有一种她忽然变了个人一样的感觉，起初和我聊天时是带着一个正常患者的担忧，但在我提到苏桃小姐的时候。”

　　“她不太自然的行为，竟然变得自然合理了起来。”

　　“此前我能通过微表情与微动作捕捉她的潜意识想法，可那一瞬间后，她就像是把自己藏得更深了。”

　　“像是手脚不协调的音游玩家，忽然开挂似的打了最高难度的完美分。”

　　“更何况，她跟我聊天时的重心，是放在我身上。”

　　东方闻呵呵一笑，“作为患者，知道医生要来了，无论我怎么聊，她最在意的肯定还是自己的病。”

　　“从聊天中就看得出来，她更在意的是我这个医生。”

　　“无论我说什么，都能很自然地附和我，像是戴着虚假的面具，努力在我眼中变得更正常。”

　　“每次提到苏桃小姐，她这样的正常就会更深。”

　　“所以我判断，她绝对是有意识地藏着自己对苏桃小姐的感情，而非失忆的那种模糊潜意识。”

　　而这些，还只是从短短的聊天中所捕获到的。

　　“至于你们说的记忆错乱，当所有人都相信了她失忆以后，错乱的记忆，是否就可以随便瞎编呢？”

　　“除非说，我们能获得她所有错乱的记忆，并以此确认那一条完整的逻辑线。”

　　东方闻知道三人不会信自己，因为房间里的聊天，只有他和池小橙。

　　所以东方闻还让三人举例了一些日常互动中比较奇怪的地方。

　　一一为她们分析。

　　池小橙的意识形态就不是真的失忆，硬要分析，还真给东方闻说出了点不对的地方。

　　就连一度没想过这些的东方阳，都不禁皱皱眉，“好像七大爷你说得有道理，池小橙偶尔时候的行动确实奇怪了点。”

　　司辰在一旁瞥了眼苏桃，实在不知道怎么说，也只得硬着头皮点了点头。

　　唯有苏桃，依旧坚信如一，“根据你们心理学的说法，您给我们带来了小橙可能是假装失忆的这先入为主的观念，接下来无论是否真的是假装失忆。”

　　“只要我们往一些细小的方面想，无论何种问题都会归结于‘小橙真的是装的’这一结论上。”

　　“所以东方教授您的论述不成立，所有的依据都是您的推测！”

　　苏桃斩钉截铁道，“我相信小橙！”

　　我对她的爱。

　　远不如她对我的爱。

　　如果是她的话，绝对不会对我做这种事情！

　　司辰听到苏桃的话，忽地又转了脸色，“其实，从主观方面来讲，我和苏桃的想法一样，池小橙看着就呆呆傻傻的人畜无害，假装失忆这样的玩笑，开太大了。”

　　东方闻也不介意，只是轻笑，“我也只是说推测，接下来还需要进一步接触她呢，但有一个办法，是可以直接测试她是否真的失忆。”

　　三人同时被吸引了注意，“什么办法？”

　　“我的催眠。”东方闻自信满满，“这几天，我会不断对她下达心理暗示，三天后正式催眠，以入梦的手法专门针对她失去的记忆。”

　　“如果她没有失忆，无论我如何催眠她都不会入睡，甚至会觉得这样的催眠毫无作用。”

　　“如果失忆了，则反之。”

　　东方闻睁开了些许紧眯着的小眼睛，“老夫几十年的看人生涯可以保证，池小橙假装失忆的概率高达80%！”

　　他是一个医生，在没确定前不会说得过于决断。

　　但也正是如此，他能说出来的，准确程度十之八九。

　　东方闻迅速安排下了接下来的行动，“我还不知道池小橙错乱的记忆是什么情况，接下来会继续了解。”

　　“司辰和东方阳，你们就先别出现在池小橙身边了，我需要让她的注意力全在苏桃小姐身上。”

　　“苏桃小姐你不要跟她说以前记忆的事情，将你所知的错乱的记忆内容整理一下给我。”

　　“另外有时间的话。”东方闻推了推眼镜，“我想见一下那个电梯里偶遇，对苏桃小姐有些许敌意的长头发小女孩。”