第338章 演技不错，但数据不会骗人

从休息室里走出来后，司辰脸上有着些许愁容，但苏桃和东方阳，表情依旧如平常一般淡定。

　　三人很熟，几乎是一个小团体了，见唯独司辰表情不对劲，东方阳和苏桃都对他投去了询问的视线。

　　注意到二人的视线，司辰硬着头皮是叹了口气，缓缓道，“我觉得东方教授说的话其实有点道理，细想一下，池小橙之前的额……行为，确实能偶尔感觉到一点违和感。”

　　苏桃表情淡定，“我看他就是在一派胡言，亏我之前还认为他是真正的大师，跟小橙聊了两个小时，就给我说这个。”

　　“就算他三天后真的对小橙进行催眠，小橙也绝对会陷入沉睡，而不是说醒着导致催眠失败。”

　　“其实吧。”东方阳的声音响起，“刚刚说到一半的时候，我也感觉七大爷说得有点道理，可之后苏桃一说，我又确实感觉有点过于先入为主了。”

　　“交流的主动权一直在七大爷那里，没准我们早就掉进了他的语言陷阱。”

　　“现在想想，池小橙不一直都是以前那样吗，有点呆，还蠢蠢的，她那样的蠢货怎么可能骗得过我们？”

　　东方阳愈发觉得，自己是掉入了东方闻的陷阱，“我看，七大爷可能真的有点老年痴呆了，果然让他来还是太勉强了。”

　　司辰见状，张了张嘴又不知说些什么。

　　结果绕来绕去，最忠橙的他在态度上，居然还没有东方阳忠橙。

　　也是，根本不用担心那么多，池小橙她没准早就有应对的方法了。

　　想到这，司辰的心也放了下来。

　　同时，苏桃转身很认真地看着那个阳光开朗大男孩，“东方阳，你上次说的还算数吗？”

　　东方阳：“什么？”

　　苏桃道，“上次你说，在小橙记忆找回之前，你绝不会去主动追求小橙。”

　　“算是啊。”东方阳应声道，“别的不说，我东方阳说到做到的好吧，池小橙现在失忆了，我肯定也不会趁人之危。”

　　“你最好是！”苏桃轻哼了一声，“刚刚东方教授还说你表白小橙，到底有没有趁人之危，你心里自己清楚！”

　　苏桃说完，气呼呼地转身离开了。

　　无论是司辰还是东方阳，昔日的两位朋友，都对她的小橙有想法。

　　再有三天，等催眠恢复记忆，看你们还怎么抢我的小橙！

　　而看着她离开，东方阳和司辰面面相觑。

　　司辰拍了拍好兄弟的肩膀，“真有你的，现在的状态下还敢表白池小橙，下次回京城聚会了，我一定当着大伙的面喊你一声哥。”

　　“你是这个！”

　　司辰对东方阳竖了一个大拇指，脸上有着为兄弟送行的不舍感。

　　看得后者更懵逼了。

　　表白池小橙，什么时候的事？

　　为什么所有人都知道，就我不清楚？

　　东方阳呆呆地靠在墙壁站了许久，脑子转了很多次，最终开始自我怀疑，“难道……我真的表白过池小橙？”

　　可自己这段时间也没喝醉过啊。

　　真是怪了。

　　东方阳挠了挠头，索性不去想这件事情，拿出手机打了个电话。

　　电话很快打通，对面传来一个元气的女声，“喂喂，这里是阳阳猫咖，老板请问您有什么事情吗？”

　　“小方柠在店里吗，让她接一下电话。”

　　“好的~”

　　没多时，电话里传来了方柠怯懦的声音，“东方哥哥，中午好。”

　　“中午好啊小方柠。”东方阳想到了七大爷的吩咐，解释起了这次电话的来意，“是这样的，我这边有个心理学的催眠大师，正准备帮池小橙恢复记忆，但这个前提是他需要对池小橙进一步了解。”

　　“你和池小橙关系不是很不错吗，所以想你什么时候有时间来医院一下，想了解一下你对池小橙的看法，还有你们之间的事情。”

　　东方阳的话说完，方柠在电话对面沉默了三秒钟。

　　那怯懦的声音多了一抹冷淡，“抱歉东方哥哥，容我拒绝。”

　　“拒……拒绝？”

　　东方阳瞪大眼睛，这是他绝对没想过的答案。

　　在他的认识里，方柠就是一个很热心肠，又非常乖巧听话的孩子，无论说什么她都会认真去听，并为此付诸行动。

　　细想从接触下来到现在，对方还是第一次拒绝自己的要求。

　　方柠解释的声音传来，“那位大师，是想接触我来了解小橙姐姐，从而更好地恢复小橙姐姐的记忆对吧？”

　　“是这个理。”

　　“请容我拒绝。”方柠声音变得很坚定，“我觉得失忆的小橙姐姐就挺好的，她如果拿回了记忆，又会因为以前的事情而痛苦。”

　　“苏桃姐姐没办法保护她的话，就请不要勉强和折磨她，我只想看到小橙姐姐能开开心心地生活下去，即便她失去了曾经的一部分记忆。”

　　“抱歉，我还有工作要忙，先挂断了。”

　　很礼貌地回应了最后一声，方柠便将电话挂断。

　　这让东方阳有些无可奈何。

　　他找上了东方闻，就听到东方闻缓缓说道，“居然拒绝了吗，在电梯里遇到那小家伙的时候我就隐隐有些感觉，她对苏桃小姐很不喜欢，此前也听苏桃小姐讲过有关她的事情。”

　　“匆匆一眼，那小家伙对苏桃小姐的敌意应该不是竞争关系。”

　　“现在看来，我那个想法可以更确切了。”

　　强求是不行的，东方闻也可惜没能从方柠身上下手。

　　三天的时间过去得很快，期间东方闻面对池小橙就从一个慈祥老爷爷，渐渐转变为了一个正常医生的身份。

　　爷孙的视角诱导完话题，又作为医生去询问。

　　同时，还给池小橙绑上了许多监测设备，美名监测自身压力和焦躁等情绪所产生的心率变化，看看身体条件是否能够达到催眠的标准。

　　在此期间，他发现了一个规律。

　　只要提到苏桃曾经说过的那些“被忘却的记忆”，池小橙就会捂着脑袋表示头疼，回忆一下就很难受。

　　表象来看，确实没有任何破绽，专业的医生都会认为她是头疼的正常反应。

　　但东方闻特意绑的那些检测设备，可没发现池小橙有头疼的症状。

　　演技很不错。

　　但数据不会骗人。

　　他想，这次的记忆治疗，可能会以一个很荒唐的闹剧收场了。