第339章 翻车的，是谁？（为星辉夜景加更②）

眨眼间到了催眠当天。

　　2月24日，距离开学也仅剩3天。

　　说实在话，池小橙这三天过得并不怎么好，东方闻是真大师，各方面都给了自己不小压力，即便她没吃情感钝化药丸，但为了应付东方闻，几次升级了终极演技，她的情绪值已经见底了。

　　硬是发消息恐吓了一下司辰，然后又整理了新一批对他有、能帮助他更好拿下九州市司家的资料出来。

　　一个大棒一个甜枣的组合拳下来，硬是在司辰身上榨出了一点情绪值。

　　只剩下了340点。

　　还能用最后的300点情绪值，购买一张演技卡。

　　对此，她脸上也有着些许愁容，“小黑，这个东方闻是真有点东西啊，司辰跟我说了，等今早早饭消化完，一会儿中午就会开始进行催眠。”

　　“我没有失忆，此前前世因为个人问题而屏蔽掉的记忆，也在第一次清醒梦的时候全部找了回来，这点你也是清楚的。”

　　“等他催眠我的时候，我入睡不了，到时候桃桃也在身边，一切不就完了？”

　　她计划有很多，甚至想过被催眠入梦，睡醒后直接发动终极演技，演过那最后一波。

　　没想到这个老登那么厉害。

　　居然还能针对记忆来确认催眠效果！

　　难怪之前给自己说一大堆催眠手段的时候，会在说入梦的方式时特意停顿了一小会儿给自己思考和反应时间。

　　原来那个时候已经在给自己下套了。

　　小黑自然也知道这些事情，但她只是很淡定地坐在旁边看书，丝质手套包裹着纤细食指，点起一页，淡淡说着：“那就用你的终极演技装睡呗，假装被催眠睡着就行了。”

　　池小橙嘴角抽搐了一下，“装其他都可以，唯独装睡是最容易被发现的吧，他们要是观察一下我的呼吸状态就知道我的情况了。”

　　“而且，装睡几个小时？”

　　这种长时间做某件事情，是非常折磨的。

　　要她集中注意力去装睡。

　　你搁这搁这呢。

　　小黑合上书本，看向池小橙，“那老家伙估计已经认定你是装的了，确实有点东西，好在小柠柠反应及时拒绝了他们的邀请，否则你真藏不住。”

　　“但为今之计，接下来就要开始催眠了，你除了装睡没任何办法。”

　　“或者你想办法，在催眠的时候给自己来一拳直接昏迷。”

　　池小橙摸了摸下巴，“如果我把情绪值换成强效催眠药物呢，真就直接睡着，醒来后就只依靠中级演技。”

　　小黑：“你身上还绑着检测的仪器呢，用药怎么瞒过他们？”

　　“嘶！”

　　池小橙倒吸了一口凉气，“即便装睡，我的心率也必须装作和真睡着一样，不能有太多的起伏，也不能变得奇怪。”

　　最考验终极的一集！

　　如今苏桃也在等候催眠的结果，没有任何一个人能帮助她。

　　曾经的无助感又涌了上来。

更重要的是，池小橙这几天没在苏桃身上看到想看的态度。

　　状态眼镜没在身上。

　　但她知道，苏桃与自己的那一层壁垒，仍然没有被打破。

　　是否选择恢复记忆已经不是现在该纠结的了。

　　她要考虑的是，如何度过装睡，装作被催眠了的这一难关。

　　忽然间，小黑将书本放在了桌上，化作一片光蝶离去。

　　见到此景，池小橙知道，有人来了。

　　下一秒，果不其然病房门被敲了三下，随之一个小护士走了进来，“池小姐，东方教授让我来将这两个仪器给你，然后他在十楼等你。”

　　池小橙看了一眼她手里的两样东西。

　　一个是戴手上的，检测手中脉搏。

　　另外一个应该是贴在心口前的。

　　“好的。”

　　池小橙应了一声，那位护士小姐就主动走出门外等候。

　　池小橙看着那两个仪器，说实话她很想用黑客技术来入侵一下看看能不能蒙混过关。

　　可惜她没工具，戴手上的没插电工具，心口的有一根线延伸在外显然是要连接其他机器。

　　“只能靠着终极演技硬熬了啊。”

　　池小橙感叹一声，但她总觉得。

　　这个终极演技，还没有中级演技来得靠谱。

　　后者帮她渡过了很多难关。

　　前者还没开始蒸，就隐隐有翻车的迹象了。

　　佩戴完毕，她有些紧张地出了门，跟着小护士前往电梯一路来到了10楼，紧接着进去了一间比较大的休息室。

　　看了里面一眼，发现只有东方闻一个人在调试着沙发椅旁边的机器。

　　他打招呼道，“小橙子你来啦，坐下来先放松一下吧，不用紧张的，无非就是睡一觉的事情。”

　　池小橙左右看了几眼，“就东方爷爷您一个人吗？”

　　“当然只有我一个人了。”东方闻依旧在调试机器，头也没抬，“只是催眠让你睡个觉而已，你自然会在梦中看到曾经失去的记忆，睡醒之后就知道你的失忆到底是什么情况了。”

　　“哪里需要一大堆人围观，大家也不会无聊到看着你睡觉。”

　　说完他才抬头，依旧是令人放松的慈祥笑容，更重要的是这如同吃饭喝水一样的语气动作，让人看着就不由自主地放松。

　　可实际上，苏桃和东方阳还有司辰这三人组，正躲在另外的一个隔间，紧张地看着休息室里的监控。

　　他们确实不在场，但室内有好几个隐藏摄像头。

　　除了知情的司辰外，另外两个即便很信任池小橙，也依旧不由对接下来要发生的事情感到紧张。

　　东方闻一边为池小橙连上仪器，“小橙子，一会儿呢你就按照我的指示慢慢去放空大脑就好了，催眠入睡的时间正常是在30秒到5分钟。”

　　“你失忆越是严重，入睡越是迅速。”

　　自然，超过五分钟的话，就证明根本没有失忆！

　　仪器连接，又给池小橙来了一波心理辅导和暗示，让她彻底放松，东方闻掏出了一个精致的，怀表。

　　不知是何构造，让人看上一眼便有淡淡的眩晕感。

　　“放松，甚至不用过于集中注意力，只要看着我这怀表就好了。”

　　东方闻的声音很浅，很慈祥，温和得让人感到舒服。

　　怀表开始有规律地摇晃。

　　一瞬间，池小橙就感觉自己进入了一种很奇妙的状态。

　　时间开始变得很漫长，一瞬间像是过去许久。

　　觉得整个世界都变得恍惚了起来。

　　和头晕的那种症状不一样，她浑身都开始发软。

　　脑海中，仿佛有某种东西被勾了出来。

　　而这整个时间，也才过去十秒钟，东方闻甚至还没开口用话术诱导池小橙催眠，坐在沙发上的女孩便“噗通”的一下，倒了下去。

　　这下，东方闻彻底懵逼了。

　　截至现在，他足有95%的底气，确认池小橙是装的失忆，且绝不会被自己催眠。

　　可现在是什么情况。

　　我才开始催眠，甚至话都没说，你怎么就睡着了啊！

　　东方闻不由开始怀疑自己的职业判断，“难道她的失忆，非常严重？”