第340章 牢笼

看着秒睡的池小橙，东方闻摸了摸自己秃了一半脑袋，转头就去看旁边连着她脉搏和心脏的仪器反馈。

　　百思不得其解。

　　他招了招手，躲在隔间的苏桃三人立刻蹑手蹑脚地走了出来。

　　动作小心，生怕吵醒睡下的池小橙。

　　但东方闻却毫不在意地摆摆手，声音正常，“放心吧，陷入催眠的话，在她找回全部的记忆前，是不可能醒来的，除非我们刺激她的神经，让她确切感受到外界的干扰。”

　　东方阳小声地问了一下，“真的？”

　　“我从业二十年，在这方面骗你干嘛。”

　　东方闻又挠了挠头，“但从业二十年，我还是第一次见这样的状况。”

　　司辰走到了东方闻面前，看向机器的各项指标，“从数据上来看，池小橙确实睡着了，而且是深度睡眠，现在距离她睡下甚至都不到一分钟吧。”

　　“东方教授，您这催眠术也太强了！”

　　他嘴上说着，实际上是感叹池小橙的这波演技，或者也动用了某种高科技，总之连机器都能骗过，太强了姐！

　　东方闻自己也很纠结，“也不是说我太强了，自己的水平自己还是知道的，但就是……很奇怪！”

　　苏桃淡淡说着，“那东方教授，现在是否证明，您的催眠成功了呢，小橙正在梦中寻找她自己的记忆。”

　　说着，苏桃便脱下了自己的羽绒大衣，来到池小橙跟前，将已经裹得暖和，还带着她淡淡体香的大衣盖在了她的身上。

　　看着那熟睡的小脸，这才勾起一抹笑容。

　　东方闻无奈点了点头，“她确实是睡着了，也确实是从潜意识进入梦中，但就是让我感到奇怪，我用这样催眠的方法治疗过很多失忆病人。”

　　“说是30秒到5分钟之间入睡，失忆越严重，入睡越早。”

　　可正常人的入睡时间，是3分钟。”

　　因为催眠时我还需要对其进行诱导，人会跟着怀表的摇摆，从一开始注意力集中，到渐渐涣散。”

　　“这个过程就是三分钟左右，即便是那些失忆长达30年的患者，快速入睡也需要两分钟左右。”

　　“我治疗过最严重的一名患者是丢失了50年的记忆，那个人入睡的时间是1分28秒。”

　　“而她……”东方闻掐了表，但现在都没反应过来按暂停，只得硬着头皮道，“10秒钟左右就入睡了，但这个时间我甚至都还没开始催眠的前戏。”

　　老教授深吸了一口气，然后长叹了一声。

　　对着苏桃重重鞠了一躬，“在此之前，我无数次怀疑她是装的失忆，现在是我误诊了，非常抱歉苏桃小姐！”

　　他可是各方面的医学界泰斗，这一鞠躬可把苏桃吓坏了。

　　连忙把老人扶起来再安抚几句后，苏桃便问道，“那小橙入睡那么快，就是因为失去的记忆很多吗？”

　　东方闻很负责任地点头，“虽说很意外，但我认为我的理论并没有出错，失忆越严重，入睡得也越快，潜意识藏起的那些记忆被稍微勾动，便如潮水一样涌出。”

　　“大脑承受不住，做出保护机制就会让人陷入昏迷，从而在漫长的睡眠时间，让思维陷入潜意识的记忆内，一点一点地去进行接受。”

　　东方闻沉了沉眼眸，“她失去的，恐怕不只是你们从吵架后到现在那短短几个月的记忆。”

　　几人围绕着池小橙讨论，而作为正主，池小橙在暗暗将中级演技升级成终极演技，正打算装睡时，彻底失去了记忆。

　　再一睁眼，便到了这里。

　　一片纯白无比的空间，她跪坐在地，四周漂浮着无数如荧幕一样不断闪烁的画面，她向这一个个画面投去，却发现自己这一个个画面像是没有信号的电视，一片雪白。

　　“我为什么会来到这里……”

　　“又穿越了？”

　　“不对，我是被催眠了？”

　　池小橙食指点着下巴，一时间没能冷静地思考现状。

　　就在她思考的时候，耳边响起了高跟鞋踩在地板的声音，“你确实是被催眠了，那个老东西，真是有点东西呢。”

　　池小橙抬眸望去，“小黑？”

　　小黑对池小橙伸出手，轻松地将她从地上拉了起来，为她解释道，“这里是你的潜意识识海，你被催眠后，主意识就来到了这里。”

　　“我的潜意识，那岂不是说……”

　　池小橙一愣神，便发现眼前一片白茫茫的空间，陡然开始崩溃。

　　改变，然后重组。

　　她站在了一间牢房内，面前是一个高大的铁笼子，一位灰黑色长发的少女被关在铁笼中，镣铐禁锢手脚，她跪坐在笼子边，像是没有生机一样，闭目不语。

　　见到这一幕，池小橙直接就应激了，双眼陡然变得赤红无比，“桃桃！”

　　她大喊一声，想冲进这铁笼，却发现自己本人直接穿透了编织笼子的一根根铁柱，甚至没能止住脚步，从苏桃的身上穿过。

　　空间泛起一阵涟漪，代表着这个被关在铁笼里的苏桃，其实是幻觉。

　　小黑眼中泛起一丝心疼，缓缓道，“这里是你的潜意识，除了我以外，一切东西都是虚假的，笼子里的苏桃，是你认知中苏桃真正的模样，又或者说……”

　　“处境。”

　　小黑看着笼子，“她被关在了这个笼子，无法反抗，无法挣扎，甚至她可能都不知道，自己在一个笼子里面。”

　　小黑伸手，将池小橙给拉到了一边，“仔细看看，这笼子除了苏桃，还有什么？”

　　池小橙这才注意到，笼子除了被禁锢的苏桃以外，里面还有着一个个大小不一的玩偶。

　　戴着眼镜的黑色布偶。

　　红头发身上刻着太阳图案的布偶。

　　两只耳朵坏掉弹出一大堆绒毛的布偶。

　　四肢断裂碎了一地的坏布偶。

　　还有一只藏在阴影处，暗暗盯着外面一切的乌龟布偶。

　　笼子内的场景在慢慢变幻，像是组成了一个温馨的卧室。

　　可一眨眼，卧室的温馨，又变成了阴冷的牢房。

　　看了几眼，池小橙瞳孔收缩了一瞬，她在苏桃的腿边，看到了一个木制、毫无神采、身上穿着橙子衣服的稻草人布偶。

　　一低头，池小橙就发现，她所认识的所有人，都关在了这个笼子里面。

　　唯独自己，在笼子之外。