第341章 最开始的地方

看着她陷入沉思，小黑不禁在一旁笑了笑，“虽然丢失了一部分记忆，但你应该也明白这个笼子代表着什么，我们所有人，曾经都被关在这个笼子里。”

　　被关在了这名为“小说世界”的笼子中。

　　无法拥有自我，无法违背这个世界很无脑，又很抽象的发展。

　　每个人的命运与未来都是固定的。

　　成了玩物。

　　池小橙看着笼子里的苏桃，只感觉呼吸有些难受，她看向小黑，还是准确地抓住了她话语中的一个字眼：“我们？”

　　池小橙皱眉，“小黑你，真的不是原主吗？”

　　小黑摇了摇头，带着池小橙往一片片雪花的荧幕走去，“我是什么，你一会儿就知道了，不过确实有点快了呢，本来还没打算让你知道那么多的。”

　　“被那个老东西打乱了计划。”

　　“不过对于现在的你而言，也不算早吧，再晚点，也可能发生更多意料之外的事情。”

　　池小橙不理解小黑说的话，只觉得脑海里的疑问越来越多。

　　她歪了歪头，缓缓道，“小黑，你知道有一种东西所有人都讨厌吗？”

　　小黑：“嗯哼？”

　　“谜语人。”池小橙吐出了这三个字，让小黑笑容僵了一些。

　　池小橙接着道，“现在的你就是很纯粹的谜语人，都没之前可爱了，有什么想说的，直接告诉我就好了。”

　　小黑有点委屈。

　　她吐了口气说道，“那好吧，那你准备好了吗，再度进入那让人绝望的轮回中。”

　　池小橙皱眉，“上次那样的清醒梦？”

　　“不，是记忆。”

　　“啪——”

　　一声响指，周围那一片片花白如雪般的荧幕，开始亮了起来，也有了画面。

　　绝望、痛苦、悔恨、不甘。

　　无边的情绪不用刻意去体会，就已经从心中生出。

　　为什么每个人都要按照既定的命运活着！

　　为什么每次都会出现各种各样的意外！

　　我只是想见她，想和她说清楚。

　　想好好地道个歉。

　　想跟她说一声我其实早就偷偷喜欢她了。

　　为什么要阻止我！

　　她们明明都是坏人，最后一定会伤害你的，为什么就不愿意听我说一句话啊！

　　这个该死的世界！

　　该死该死该死该死该死该死该死……

　　海水呛入口鼻，肆虐着她身上的每一处伤口，沉入海底的女孩几乎用着仅剩的思维去祈祷。

　　如果她能重来一次的话，一定要改变这一切。

　　一定要把她的桃桃给救出来。

　　即便和整个世界为敌！

　　意识苏醒，面前便是一团微微亮的小光球，暖和的光线驱散了女孩身上的寒冷，“你真的愿意为了你所爱的女孩，与整个世界为敌吗？”

　　女孩不知道是何情况，但她知道这个小光球说的是什么意思，立马着急地回应道，“只要能救桃桃，将她从叶良手里救出来，我做什么都愿意！”

　　小光球道，“那自我介绍一下，我是……”

　　“我不想知道你是谁，是你救了我对吧？”女孩迫切地说着，劫后余生没有带给她兴奋，反而是促进了她的着急，“这里又是哪里，你救了我然后带我到这里是吗？”

　　“求求你，把我送回去好吗，再晚一些的话，桃桃会被叶良欺骗得越来越深的，我必须赶回去！”

　　小光球感受着女孩着急的情绪，知晓面前这个女孩根本无法冷静地交流。

　　身子一晃，打开了一扇门，“走过这扇大门，你就可以回到过去。”

　　“然后……”

　　话音未落，女孩已经急匆匆地走了进去。

　　小光球透露出无奈的情绪，而随着女孩踏入大门，一片小巧的荧幕浮现在了半空。

　　上面显露着现世的内容。

　　女孩穿越回了曾经，那刚吵架的下午。

　　耳边虽然传来“你能不能懂事一点，找一些自己喜欢的事去做”这样嫌弃的话语，可女孩依旧无比开心。

　　她真的重来了一次。

　　她有机会拯救桃桃了！

　　女孩迫切地开口说话，想将面前的少女拉到自己身边，说着她身边那个男人的坏话，想要阐明一切。

　　但，她的话才说到一半，就被狠狠地打断了。

　　少女，也就是苏桃，露出了不耐烦的神情。

　　本就觉得烦躁的她，再度对女孩放下了狠话。

　　像是决裂一样，让她反省自己，然后转身就走。

　　女孩慌了神，重来一次，似乎还是和以前一模一样。

　　万事开头难，开头都做不到，还有后面可言吗？

　　她所熟悉的意外。

　　每个人仿佛都在阻挠她和苏桃相遇。

　　她开始重蹈覆辙，又一次感受痛苦，然后被殴打，奄奄一息，然后溺死。

　　感受无边的痛苦，那溺死前不断挣扎，却没人会抓住她手的绝望。

　　醒来，又在那纯白的空间内。

　　大口大口地喘气，然后惊奇地发现，自己还没死。

　　小光球又飘了过来，“所以，现在你能静下心来好好听我说话了吗？”

　　女孩红着眼睛，咬牙对小光球道，“再来一次！”

　　她看到那一扇大门还在那里，又毅然决然地走了进去。

　　空中，又飘出了一个新的小荧幕。

　　有过一次经历，女孩这次稳重了许多，但没有任何计划的她，在解释时面对质问，不知从何作答，便开始语无伦次。

　　结果又是一次失败。

　　什么进展都没有，却又经历了一次曾经经历过的痛苦。

　　回到那白色的空间，小光球都还没说话，女孩就站了起来，又向那扇大门迈去。

　　她的动作，充满疲惫。

　　小光球无奈道，“一点进展都没有，还会受尽折磨死上一遍，不痛么？”

　　女孩回眸一笑，“很痛，但我不能放弃桃桃，那是我的唯一。”

　　她又走了进去，小光球叹气了一声，“倒是听一下别人说的话啊，毫无准备地进去，除了失败还能是什么呢？”

　　人的冲劲是有限的。

　　往往碰壁了才会回头。

　　第三次，女孩依旧没有一丝进展，又是那个被溺死的结局。

　　重新复活后身体没有感受到疼痛，可意识上感知的那迟来的痛苦，依旧让女孩蜷缩着倒在地上。

　　小光球见状，飘到了女孩身边，“要放弃了吗？”

　　“放弃？”女孩挣扎着就要起身，“怎么可能放弃！她还在等我！”

　　小光球说话的声音，多了一丝的欣赏，“我和你的目的是一样的，你想救心爱的女孩，我想赶走那个外来客。”

　　“所以，先稳定一下情绪，好好听我说好吗，池小姐。”