第342章 楚门的世界（为星辉夜景加更③）

几乎纯白无物的空间内，小光球散发的温暖驱散了女孩后知后觉感到的冰冷感。

　　见女孩抬头后，才无奈地说道，“你刚刚都不听我说话，就直接冲了进去，虽然给你再来一次的机会，可你行动前都不思考和安排一下，乱冲一通，又怎么会成功呢？”

　　“我救了你，你甚至还没跟我说一声谢谢。”

　　女孩抿了抿唇，似乎意识到了现状的她根本就无法拯救苏桃，那焦躁的心被痛苦与绝望所充斥，整个人也平静了下来。

　　小小地对光球说了一声，“谢谢。”

　　小光球绕着她转了一圈，“那么首先来做一个自我介绍吧，我的身份呢，由于一些特殊原因，没有办法直白地说给你听，但我可以告诉你一个真相。”

　　“我们所处的世界，是一个高纬度的人们所创造的一个小说世界。”

　　“整个世界冥冥之中都会被一股意志所笼罩，每个人都无法逃脱既定的命运，所有人的未来都已经被安排得明明白白。”

　　“而这，也是你为什么努力了三次，却依旧逃不过死亡的结局；为什么你每次想与苏桃相见，却总会出现意外；又为什么你总会在某一个时间段，因为同一个事件而死。”

　　“你，池小橙！”小光球声音大了些许，“在这个小说世界中，就是一个既定会死的悲剧女配。”

　　女孩听到这些话，呆呆地张着嘴，“你说的小说，指的是我……我上课从同学那里借来的，偷偷看的那些小说吗？”

　　“额……”小光球一时语塞，“忘记了你从小的经历就很少能接触到小说这些东西了，思维和视野都不够开阔，没办法第一时间理解我说的话。”

　　在这个空间，时间的流逝几乎是无限接近于停滞，小光球耐心地为女孩解答了一切。

　　女孩这才后知后觉地反应过来，“你的意思是，桃桃最后也一定会死吗！”

　　小光球上下晃动了一下，代表着点头，“在她的命运中，她最后的结局就是自杀而死。”

　　“我决不允许这样的事情发生！”

　　女孩猛地站了起来，立刻又朝着那一扇能穿越回过去的门走去。

　　小光球触碰不到女孩，只能迅速来到她身边拦住她，“你先听我说完啊，你这样着急地又过去一遍，除了送死有什么区别，又感受一次痛苦然后我们接着聊天？”

　　可小光球说的话，女孩像是没听见一样。

　　依旧走向那扇门。

　　小光球无奈，只能说道，“你能回到过去重来的时间是有次数限制的，你每莽撞一次，就会失去一次拯救苏桃的机会。”

　　此话一出，已经一只脚迈出大门的女孩，硬生生地止住了身形。

　　转头看着小光球，面露质疑。

　　小光球在天空晃了一圈，“任何的馈赠都有代价，你以为可以有无数次试错的机会吗，就算你不怕疼和不怕死也没用。”

　　女孩闻言，沉默地转回了身，一屁股坐到了地上。

　　小光球无奈说道，“这才对嘛，我们先慢慢聊，然后安排一下计划。”

　　女孩张了张嘴，却什么也没说。

　　小光球无奈，祂知道女孩的性格，便一个人继续说了起来，“我诞生于无数读者的意念中，我们所处在的原著小说很早的开始就已经崩坏了，中途又有外来的客人掌控了这个世界的发展。”

　　“最后变得畸形无比。”

　　“高纬度有许多的读者们期望能获得一个圆满的结局，有一个他们所想要的未来。”

　　“种种强烈的情绪凝聚在一起，诞生了我，我窃取了那位外来客时间的权柄，我能让时间倒流，回到故事的某一个节点，但能做到的也只是如此。”

　　“我寻找了很多带有不甘的配角，给他们再来一次的机会，但可惜的是，他们要么没有坚定的意志，要么角色权重过低影响不了这个世界。”

　　“最终，都落得一个灵魂消散的结局。”

　　小光球飞到了女孩身边，“池小姐，你是我见过的第一个，死了三次还不放弃的人。”

　　女孩抬起眸，“那你能不能让我回到小时候，如果……如果从一开始，我一定不会让未来发展成那个样子！”

　　小光球道：“抱歉，能给你回去的最早节点，就是你进门的那个时候了。”

　　“你的首要任务不是拯救苏桃，而是活过你的必死时间12月25日，苏桃是女主角，角色权重很高，她几乎被那位外来客盯死，现在的你绝对无法撼动她。”

　　虽然女孩总被她所喜欢的少女说蠢萌，但她绝对不笨，主观意识上直接反驳了小光球，“你就是想让我先打败那个外来客是吧，我绝对会先救桃桃！”

　　“我们的合作不冲突！”

　　“那我也要先救桃桃！”

　　“不是……你怎么就不理解我的话呢，我的意思是，你先想办法活下去，然后只有排除了那个外来客，才能救你的桃桃。”

　　“你不许叫她桃桃！”

　　“四个月的时间我才会死呢，那么久的时间不管桃桃，黄菜花都凉了，我就要先救她！”

　　女孩的倔强与一根筋远超小光球的意料。

　　急得祂在空中原地打转了好几圈。

　　“不管怎么说，我们都需要完整的计划才能行动，否则你的异常过多，引起了那位外来客对我的注意就完蛋了，祂可是很在意我窃取了祂的时间权柄！”

　　女孩歪着头反问，“那你有什么计划吗？”

　　“额……没有，我还在挑选合适的人选，没来得及定制计划，目前看来你是比较合适的那个。”

　　“那你慢慢想，我去救桃桃了。”

　　女孩迈步起身，拍了拍自己屁股并不存在的灰尘，转身迈入那一扇大门，开始了新的一次试错。

　　她继续尝试在吵架之初跟苏桃好好地说明白叶良的危害性。

　　但她又失败了，苏桃觉得她很烦，根本不会理智地听她说话。

　　又一次轮回，她回到了这纯白的空间内。

　　小光球无奈道，“看吧，我都说了你没有计划，只会无辜地承受痛苦，我只能帮你回到过去，没办法屏蔽你的痛觉，你被殴打，被溺死的时候，依旧会感受到那股沉痛的窒息。”

　　女孩只是咬了咬唇，便倔强地说着，“你想你的计划就好了，我有我的办法，这次桃桃一定会听我说话的！”

　　她又走入大门，进入轮回。

　　重新面对那个少女，深吸了一口气道，“桃桃，我要告诉你一件事，其实我是从未来……”