第343章 绝望的轮回

其实我是从未来穿越而来的！

　　女孩想说出的话语堵在了嘴里，她发现无论自己怎么用力，都没办法再发出声音。

　　她在这一瞬间失声了。

　　任她如何张牙舞爪，也只能像个哑巴一样，发不出任何声音。

　　那令人费解的动作，让苏桃感到不解，外人看来，女孩就是在无理取闹。

　　又一次，苏桃叹了口气，“小橙，我也有重要的事情去做，你成年了，也稍微成熟点吧。”

　　她被叶良提醒了一声，转身就走。

　　女孩张大了嘴巴，想伸手抓住那人的背影，可一声鸣笛，一辆车远远袭来，提醒她不要再往前迈一步了。

　　又要和上次一样了吗？

　　像那个光球说的一样，之后发生各种意外，直到死都见不到桃桃。

　　就因为我们的命运都被操纵了？

　　就因为我们是所谓的“小说角色”，别人要怎样我们就必须去做？

　　甚至连自己的思维都没有？

　　女孩攥紧了拳头，用尽全力想大喊出声，可张嘴许久，只是发出一道细小又无助的呜咽。

　　她看着那驶来的车辆，微微一笑。

　　向前迈了一步。

　　“砰——！”

　　…

　　很痛，被撞飞后整个人又擦着地板滚了好几圈，全身的骨头像散架了一样，痛得人发抖。

　　都说死的一瞬间是不疼的。

　　死了后一切知觉就没了，人没了意识，也无法接收到身体传来的种种痛感。

　　但能复活，残留的疼痛就会深深刻在记忆里。

　　以至于每次女孩醒来，都会重重地吐上好几口气，或者蜷缩在地上，攥紧心口，来缓解来自灵魂层面上传递的疼痛感。

　　小光球飘到女孩身边，淡淡说着，“你看，你又急，你总是那么急，又浪费了一次轮回的机会，而且你所谓的计划和想法，就不能稍微跟我聊聊么？”

　　女孩猛地转头看向小光球，“为什么我刚刚说不出话了，如果能跟桃桃说明白我是穿越回来的话，跟她说清楚未来会发生的事情，她肯定就会回到我身边的！”

　　小光球散发着无奈的情绪，“我前脚刚说完苏桃作为女主角，会遭受那位外来客的强烈关注，你在她面前说你能重来一次，和把我卖了有什么区别？”

　　“一旦被盯上，我就会有大麻烦，而你想再重来一次的机会都没有，你所经历的结局，你死了，苏桃也死了的这一结局，就会成为永远。”

　　小光球劝解说着，“我阻止不了你的行动，但我们的目的是一致的，我们随时都可以回到那个时间点重来，你就算在这里思考上十年，你的苏桃也不会因为你在这里停下而出意外。”

　　“当你走入那扇门的时候，还是那个你熟悉的开始。”

　　许是连续几次的死亡让她感到了疲惫，又或者听进去了小光球的话，女孩的情绪稳定了不少，咬着唇回应道，“我不会停下的。”

　　小光球淡淡说道，“你知道我为什么说要你先活下去，再考虑苏桃的事情吗？”

　　“那位外来客，也就是现在的世界意志，在某种程度上就是这个世界的主宰。”

　　“祂与我一样，无法直接下场干涉这个世界，但可以通过一个个人，一件件事，或者某些物质上的传递，来产生种种意外以达到祂所想要的效果。”

　　“苏桃可是主角，她当然摆脱不了世界意志的控制，甚至思维都会被影响，你与她吵架是既定的命运，无论你怎样去说，去做，她在那一刻都不会被你影响。”

　　“这次的吵架是后续大剧情的分水岭，也是你死后苏桃的寄托之一，无论如何都无法回避。”

　　“这也是为什么你尝试了那么多次，这一开始苏桃都会远离你的原因。”

　　女孩瞪大眼睛，“那岂不是说，那个什么意志，能直接控制桃桃的思想？”

　　“倒也没这么夸张。”小光球道，“像是心理暗示的引导，一点点地操纵其思维。”

　　“人设越完整，角色权重越高，就越无法脱离世界意志的掌控。”

　　“所以，如果你想要拯救你的苏桃，就要让她变得不像她，让世界意志不再注意她才行，你需要活下去，然后把这原著小说的内容搅得一团糟。”

　　“水浑了，才有机会。”

　　小光球没有更好的办法，祂无法插足现世，就像世界意志也无法亲自下场。

　　祂只能给池小橙排一排坑，确定目标，不至于她两眼一抹黑就去送。

　　但想要毁掉一个人的角色设定，让其变得不像自己，何其困难？

　　但祂的话，却让女孩平静了下来。

　　在四个月内活下去很简单。

　　她不去接触桃桃就好了。

　　那样应该就可以活下去吧。

　　可任由事情发展，之后桃桃会不会就被叶良骗得很彻底，一直讨厌我后我就算活下去又有什么用？

　　女孩开始思考，可越是思考就越是焦躁。

　　好消息是，她有了方向，知道自己重新来过的话，面对的又是那一句嫌弃的话语。

　　那么，是不是先不管叶良，和桃桃解释清楚会更好呢？

　　女孩想不到太长远的计划，她本身就不是很会动脑的类型。

　　一路长大，绝大多数时间都被苏桃所庇护，她家很穷，可在那一个白月光一般少女的照顾下，也有了还算幸福快乐的过往。

　　她想了很多，却想不到什么更好的办法。

　　打算尝试着去试一次，就又迈入了那一扇大门。

　　在绝望之中不断轮回。

　　一次又一次地经历痛苦。

　　女孩就这样从穿越回去想获取苏桃的原谅，到发现无论如何也没办法在一开始改变结局，索性凭借着自己的一条条命，当起了“速通玩家”。

　　不去理会一开始和苏桃的争吵，在之后的时间里不断制造相遇，想从中跟苏桃解释清楚。

　　偶尔的情绪崩溃，甚至会在轮回时就表露自己的心意，崩溃地向苏桃倾诉。

　　然后逃走，然后再一度做着无用功。

　　漂浮在纯白空间如一张张照片的荧幕，从一开始的几块变成了十几块，随着一次次的轮回又变成了几十块。

　　人的身体无法适应痛苦，但意识与精神会渐渐麻木。

　　死的次数多了，女孩迫切想要拯救苏桃的冲劲，似乎也渐渐被磨平。

　　倒不如说，成了一股被推动着前进的执念。

　　那双澄澈的眸子，不可避免染上了一分又一分的赤红。