第344章 童年

“小光球，第几次了？”

　　女孩双腿内拢，抱住双膝坐在地上，这纯白的空间空无一物，连给她一个可以依靠的墙壁都没有。

　　她又失败了，但这一次和之前有点不一样，她回到那个时间点后就向苏桃表达了自己的心意。

　　结果自然而然地，得到了一个她意料之中的失望答案。

　　根本不需要等到四个月后的12月25，她主动迎上了一辆飞驰而来的跑车。

　　与其还在之后受尽折磨，还不如早早死了再来一次。

　　是的，她开始变得功利了。

　　她不想做那么多无用功，她甚至没有和一开始一样，想让她的桃桃彻底离开叶良，彻底醒悟。

　　她只是想，她能再拥抱自己一下就好了。

　　能和以前一样，夸奖一下她，摸摸她的头就可以了。

　　每一次痛苦她都能坚持下来，抱着一丝丝的希望，期望着她的桃桃会重新正眼看待她，至少解除掉吵架的误会。

　　可这样的坚持，每一次带来的，都是绝望。

　　每个人，都需要一个支柱。

　　冲劲也是有限度的。

　　小光球看着这个重生后身体精力理应充沛，可整个人却散发着萎靡与腐败气息的女孩，不由叹了口气，“第43次了，你每一次都太着急了，以至于一点进展都没有。”

　　“一直都在内耗自己，从来没有静下心来好好想过。”

　　“一旦在这里坐久了，就又站起来往那扇门走去，我怀疑你甚至都没有思考过穿越回去了该怎么做才能保护好自己。”

　　女孩自嘲地笑了一声，“你不也是什么办法都想不到吗，你只是一个球，又没有感情，怎么会懂我的心思？”

　　“你知道吗，我一旦什么都不做，耳边就会响起桃桃的声音，她就好像被关在了一个笼子里，一直向我求救，我们十几年都一直在一起，我又怎么能对她不管不顾！”

　　“保护自己保护自己保护自己！”

　　“我保护自己有什么用！”

　　女孩的话语不断偏激，“我想保护的是她啊，你知不知道，在你之前给我看的那个结局里，桃桃到底有多惨，她在最后甚至痛苦到只能自杀啊！！！”

　　小光球看着女孩说着说着眼泪就流了下来，不由陷入一阵沉默。

　　祂之前为了让小女孩能更冷静地去思考，增加她的冲劲以至于不让她放弃。

　　但没成想，起到了反效果。

　　将女主苏桃的结局和受虐的一部分原著内容给她看后，她变得更加偏激与冲动了。

　　祂很想说。

　　你想保护苏桃，害怕她成为结局那样被虐待，遭受痛苦然后自杀死亡。

　　可你有没有想过，你的每一次轮回，都在遭受痛苦呢？

　　她还没到结局。

　　可你为了她的结局，已经经历了一次又一次自己的结局。

　　但小光球给不出什么更好的建议。

　　祂不是那种善于思考的类型。

　　如果有人类的脑子，也多半是转得很慢的那种，更像是一个纯粹的旁观者。

　　二者都不是善于思考的类型。

　　而这里，也没有其他人能给女孩出谋划策。

　　小光球见女孩似乎又有想站起来的行动，祂清楚那是对方不知道怎么办了，索性再去那扇门，再从头再来试一试。

　　于是连忙说道，“你……你能跟我说说为什么一定要救她吗，对你来说重要的人也有很多吧，有父母，也有哥哥。”

　　兴许是找到了话题。

　　女孩原本已经要站起来了，又缓缓坐到了地上。

　　少有的，嘴角泛起一点笑容，“怎么说呢，桃桃与哥哥和爸爸妈妈们的区别，就是永远会将我看在眼里吧。”

　　“我的爸爸妈妈，是村里很普通的农民。”

　　“爸爸每天都要下地忙活，吃完喝水都是匆匆忙忙的，他很少跟我说话，也不擅长表达自己，偶尔去赶集回来了，会给我带点小礼物，我能感受到他的爱，但……我没办法靠得他更近。”

　　“因为爸爸他太忙了。”

　　“妈妈在厂里干活，下班回家后吃完饭又要就着夜晚帮衬一下爸爸，旱季一到，大半夜就要去田里把水通到地里，一守就是一个晚上，避免别人家把我们的水给偷走。”

　　“偶尔妈妈会抱抱我，跟我说声对不起之类的，但恐怕他们的思维里，就是那种要多努力一点然后给我更好的生活的类型。”

　　“主要是小时候，哥哥是长子，爸爸妈妈的目光，其实很多都是在哥哥身上，直到后来哥哥叛逆了，爸爸妈妈才更关心我，不过那个时候，我已经有桃桃了。”

　　“哥哥他打架很厉害，谁欺负我他一定会去揍那个人一顿，但男孩子嘛……总是会很淘气，哥哥也总喜欢去捉鱼摸虾，什么都不懂的他，以前还经常把我弄哭了。”

　　“家人都很好，但……偶尔我还是会有一种，自己还是一个人的感觉。”

　　话语中，其实有着一点幸福。

　　但也透露着对原生家庭的无奈。

　　为了生存已经要拼尽全力了，即便是对她的爱，被藏在生活中的方方面面，却也不是女孩那么小时能懂的。

　　她继续说着，“因为身体不好，在村里我总是被说是家里的扫把星，每年都要家里花钱治病。”

　　“在学校，又一直被人欺负，我跟哥哥说了一次后，哥哥把欺负我的人全都打了一顿，结果是那个人的腿差点断了，家里赔了很多钱，哥哥也差点被退学。”

　　“我感觉自己给家里添麻烦了，之后再被欺负，也就不敢说了。”

　　“渐渐地，我习惯了。”

　　“反正一直都是那样孤零零的，如果别人帮我，还会因为我有麻烦。”

　　“但那种被欺凌、整个世界都没人向你伸手的感觉很糟糕，有好几次我都在想，要不死掉算了，家里不用花钱给我治病，钱还能都给哥哥用，让哥哥上更好的学校，读更好的书。”

　　“爸爸妈妈不会被村里人诟病，也可以穿更好的衣服，连米都能省下不少呢。”

　　“而我这样的扫把星，也不会给别人添麻烦。”

　　“但是呢，就在我那样的想法越来越浓烈的时候，她出现了。”

　　女孩的唇角，扬起了一抹甜蜜，又有些开心的笑容，“新来的插班生，也是我的…白月光。”