第345章 喜欢，自始至终（为星辉夜景加更④）

“早在前一段时间，桃桃就转来了我的班级。”

　　“她干干净净的，很好看，很漂亮，头发扎得高高的很好闻，第一次考试的时候，她就是全班第一。”

　　“被很多人喜欢，老师也经常夸她，多好啊……”

　　“但我也知道，那样‘高高在上’的她，跟我这个一直被欺负、只敢躲在阴暗的角落里的小老鼠不一样。”

　　“就像是天和地，永远也不可能相交。”

　　“但是呢，她就像是汤姆猫，我是小杰瑞，不管我怎么藏，好像都能找到我。”

　　“在我又一次被欺负的时候，她出现在了我的身边，向我伸出了手，说着以后会保护我这样的话。”

　　女孩长长地感叹了一声，“那时，她带我回了她那破旧的小房子，给我洗澡，为我梳头，还送给我了一个小发卡，晚上还带我到街上，给我买了颗糖。”

　　“多幸福啊，我就像是故事的主人公一样。”

　　“从那一刻开始，我们彼此相互依偎，即便我在她身边还总是会欺负，可她也会一次又一次地保护我。”

　　“不过我也给她添了很多麻烦，但她依旧不嫌弃我，不抛弃我，为我擦着眼泪，说会保护我一辈子，永远和我在一起。”

　　“那是什么样的感觉我也说不清楚，但每次被她抱住的时候，我都喜欢把脑袋埋到她的鬓发里。”

　　“然后觉得，她好香。”

　　随着女孩一句又一句的心声吐出，小光球这才第一次感觉到，眼前死了四十多次还没有放弃的人，其实是一个很普通的女孩子。

　　她在原著小说中，也只是开篇不久就死亡了的配角。

　　小光球能明白女孩为什么在苏桃身边后，被保护后遭受的各种事情反而更多。

　　待在主角身边，就是会发生各种各样的意外啊。

　　只是，这些所有的意外，也都被这位主角给挡了下来。

　　女孩继续说着，“不知道什么时候，我的心态开始变了。”

　　“可能是随着年龄的增长，也可能是桃桃偷偷带我去看一些电视剧，或者也有女孩子早熟的原因？”

　　“我发现我有点喜欢她。”

　　“我不知道那是不是喜欢，就是在她的身边，很舒服，很享受，很安心，也很幸福。”

　　“那些演情情爱爱的电视里说，这个就是爱情。”

　　“而桃桃，也会学着电视里的人说，要和我一辈子在一起。”

　　“我当真了，我也确定，自己或许……喜欢上她了。”

　　女孩有些害羞，不好意思地用食指揩了一下脸颊，“说起来，我以前趁桃桃睡着的时候，还偷偷亲过她呢，好像是初一的时候？忘记了。”

　　“软软的，甜甜的，有一点说不出的桃子味道，很喜欢，让人欲罢不能。”

　　“不过有一次差点被她发现之后，我就不敢再做了。”

　　“然后就是上了初中，生物书上说，女孩子以后是要和男孩子在一起的。”

　　女孩表情露出疑惑，“这很奇怪对吧，女孩子居然是和男孩子在一起的！”

　　“我烦恼了好一阵子，怕这样的自己很奇怪桃桃会不喜欢，于是就将这一份喜欢，偷偷藏在了心里。”

　　“而这份懵懵懂懂的悸动，一藏就是几年。”

　　“等我回过神来的时候，发现已经彻底离不开她了。”

　　“直到高中毕业，她意外遇上了叶良。”

　　女孩的声音低落了下来，“从那个时候开始，好像一切都变了。”

　　“接下来的事情，我不用说小光球你也知道的对吧？”

　　小光球点了点头，“因为故事主线开始了，你的苏桃她的自我意识在遇到男主之一后，开始被世界意志所影响。”

　　那次吵架，是一切争端与矛盾的开始。

　　女孩长叹了一口气，“现在离开桃桃那么久了，四十几次？”

　　“四十几个四个月？”

　　她对时间的观念已经模糊了，只是不断地重复着那一天，祈祷什么时候能够出现新的转机。

　　可到现在，她感觉自己隐隐有些坚持不住了。

　　太孤独了。

　　她想要人陪伴。

　　想和人聊天。

　　无论是谁都好，稍微给她鼓鼓劲都行，别让她每次来到这纯白的空间，都是孤身一人。

　　小光球确实是聊天对象，但祂没有实体，不是人，也没有温度。

　　偶尔，女孩也会反思自己，“小光球，你说是不是我太软弱了，所以才一直没有进展呢？”

　　小光球沉默了一会儿，“你是我见过最坚强的女孩。”

　　“谢谢夸奖。”女孩轻轻一笑，“但如果有其他更聪明的池小橙，更优秀的池小橙的话，事情的结果也许就不会变成这样了吧？”

　　但自己就是自己，没有人能够替代。

　　心声说了出来，女孩感觉自己好多了。

　　思考过后，又迈入了那扇大门。

　　然后又是一次又一次地失败。

　　即便她忍着孤独，整整四个月不去找苏桃一次，离开了原本的城市，却也是在12月25日这个时间，因为某一种意外而亡。

　　这才是更深的绝望。

　　她连活下去的机会都没有。

　　第50次。

　　她回到了这片空间，之前和小光球聊的内容就像是回光返照。

　　现在支撑着她坚持的动力，已经越来越小。

　　女孩不由向小光球说出了一个请求，“小光球，你能创造一个人出来陪陪我吗，只要陪陪我就好了，我怕……我怕自己再也坚持不下去了。”

　　“我不想放弃桃桃……”

　　“但是……好痛……”

　　她抱住双膝，整个人都蜷缩在地，呜咽声传出，泪水模糊了视线。

　　小光球沉默了许久，“如果只是以你的精神为中心产生一个只处在这空间里的幻觉的话，现在的我勉强可以做到。”

　　祂止住声。

　　飘浮在空中那一块块代表着记忆的荧幕，飞出了一只只黑色的蝴蝶。

　　数十只蝴蝶渐渐聚拢，化作了一袭黑色的礼裙，然后还有一个与女孩一模一样，但神情却有些木讷的少女。

　　高跟鞋踩在地，一朵黑色的玫瑰别在发梢间。

　　脚尖一点地板，身着漆黑礼服的小橙慢慢飞到了女孩的身后，双手环过她的身子，将她抱紧。

　　“别怕，我在。”