第346章 病娇的开始

许久以来第一次接触实质的触感，些许温暖传递让女孩那紧绷的身子陡然颤栗了一瞬。

　　随之流下的是一直憋在心底的泪水。

　　由她无数痛苦的记忆中凝聚而出的漆黑小橙，依旧在她耳边轻缓地说着，“想哭就哭出来吧，无论是什么时候，只要你需要，我都会陪着你的。”

　　话语有些平淡，甚至淡漠到没什么情绪。

　　可只是这样与自己无异，又有些清冷感的声音，还是给了女孩一丝温度。

　　在这纯白空间中那无尽的孤独感，仿佛都在这一刻被驱散。

　　哭声渐渐由大变小，又缓缓变为抽泣，而后停止。

　　哭累了后，女孩就这样躺在了漆黑小橙的怀里睡着。

　　漆黑小橙便调整了一下姿势与动作，让女孩能以自己的双膝作为枕头，然后坐直着身体，静静地看着远方的一片白色，还有空中飘浮着的一块块记忆碎片。

　　眼中露出一丝的好奇，这是对新生的向往。

　　小光球就这样看着些许温馨的一幕，沉默了下来。

　　每次复活与重生，女孩的身体都会恢复到自身的最佳状态。

　　永远不会疲倦。

　　精神上的疲惫让女孩愈渐麻木。

　　许久下来，她也是第一次在这纯白的空间内睡了一觉。

　　她兴许有了点动力可以继续支撑下去，可依旧没有好办法的话，以后呢？

　　一直这样下去，根本就没有进展。

　　她拯救不了苏桃，而她也会在这无尽的轮回中，被一点点撕碎，崩溃得越来越彻底。

　　也不知过了多久，女孩睡醒后，睁眼看到这一模一样的自己，先是被吓了一跳。

　　等小光球解释完后，才好奇地摸着漆黑小橙的脸，惊叹无比。

　　对新事物的兴趣，让她眼神多了一抹色彩，“真的跟我一模一样欸，不过我看你穿的一身都是黑色，以后就叫你小黑吧，谢谢你陪我。”

　　灿烂的笑容让小黑眼神有着一丝的疑惑，但她还是点了点头接受了这个名字。

　　随后的一段时间，女孩好像摸索出了小黑的规律。

　　有问必答，什么都能聊，能懂的东西都是那些记忆碎片中曾拥有的，整个人很呆板，几乎没有生气。

　　就像一个可爱又精致的玩偶。

　　小光球解释道，“她本身就是陪伴你，又或者说用你的负面情绪凝化而成的虚像，没有生机，情感无限接近于零，我考虑到如果是一个单纯的玩偶，那她可能达不到为你缓解压力的目的。”

　　“赋予了她一点点自我意识，这项意识是由你为中心作为出发点的。”

　　女孩听完解释，明白了小黑是个什么样的存在，这只是一个和自己一模一样，来陪自己说说话的幻象。

　　可即便如此，有个人陪着，她也好受多了。

　　人最害怕的事情之一，就是孤独。

　　而小光球，祂的情感是不可抑制地会钝化，根本给予不了女孩想要的情绪价值。

　　这个无论怎样都很听话的幻象，正好可以任由她倾诉，而对方也会耐心地听完，并作出良性回应。

　　女孩深吸了一口气，向身后的小黑招了招手，“我去救桃桃啦，小黑等我回来哦。”

　　和自己说话，像是照镜子一样，果然还是稍微有点奇怪吧。

　　兴许是哭过、发泄过后心态好了许多，女孩在这一次的轮回中没有着急地想将苏桃从叶良手里拉回来，她知道世界意志会影响到少女，她将目标定得很小。

　　先让少女对自己产生厌烦以外的情绪。

　　正因为目标改变了。

　　意外，也发生了。

　　又是一个新的12月25，女孩知道今天就是自己的死期，她在知道苏桃在哪后，便又打算去找她，打算临死前，再见她最后一面。

　　根据苏桃的行动，女孩提前守点等待。

　　她如愿以偿地见到了女孩。

　　然后她的时间到了。

　　头顶的大楼上，一根钢筋摇摇欲坠。

　　“咚”的一下，将女孩自上往下贯穿。

　　但怪异的是，女孩在这样突发性死亡下，唇角竟然露出了笑容。

　　那凝固的笑容隐隐有些病态，很兴奋。

　　而那渐渐失去光芒的瞳孔中，倒映着另外一个少女惊慌着急的脸色。

　　那一如既往的纯白空间内，女孩在醒过来的瞬间，就兴奋地说着，“有办法了，有办法了，桃桃果然还是在意我的，哈哈哈哈哈！”

　　她没疯，并兴奋地看着小黑，“小黑你知道吗，这是第一次我死在了桃桃面前，第一次她看着我死掉。”

　　“她表情慌张，大声喊着让我躲开，甚至迫切地想跑过来将我推开。”

　　“她是在意我的，她心底果然还是在意我的！”

　　“只是因为叶良，因为世界意志，所以她对我的感情才淡漠下来，哈哈哈哈哈哈！”

　　像是卡关许久的玩家找到了破局的方法。

　　女孩兴奋地又蹦又跳。

　　曾经的五十多次，无论她怎么努力，无论她怎么让苏桃多看一眼自己，少女都满不在乎。

　　而现在，破局的关键不就来了吗？

　　女孩兴奋地迈步走进了那扇大门，开启下一个轮回。

　　然后在开始的一瞬间，苏桃还在对她说着“你能不能懂事点”这句话，女孩便立刻从身上拿出了那把防身用的小水果刀。

　　笑容带上了一点兴奋与妖异。

　　对准了自己的手臂。

　　“嘶啦——”

　　当血花四溅的时候，她清楚地看到，少女原本那厌烦的表情，变成了困惑、不解，旋即是下意识的关心和慌张。

　　苏桃抓住了女孩的手，质问女孩为什么要这样做，用力按住伤口的同时，不由分说地撕掉了自己衣摆的一角，想为她绑紧止住。

　　苏桃质问的声音很严厉，但听在女孩的耳里，其中的在乎和关心更多。

　　即便没一会儿，苏桃就因为叶良的捣乱而又改变了一点态度。

　　可那放在眼里的关心依旧存在。

　　苏桃第一次违抗了叶良，抢过了池小橙手中的小刀，不由分说地抱着她跑向了最近的医院。

　　这一瞬，女孩的表情尽是满足。

　　有多久没有被桃桃抱过了呢？

　　四个月。

　　很多很多个四个月。

　　这样的感受，真棒啊～

　　是的，只要能一直这样下去，只要能让这一刻保持永恒，无论死多少次，无论有多疼，她都愿意！

　　女孩那一对怪异的竖瞳，渐渐染上了一分赤红的妖异。