第347章 试错，然后成长

在医院治疗期间，女孩迫切地想和苏桃解释清楚一切，但因为过于着急，有点语无伦次。

　　而结果就是，在治疗期间叶良也和苏桃聊了许多。

　　认为池小橙这是在——无理取闹。

　　用自我伤害这样极端的方式来吸引她苏桃的关注和在乎，像极了小时候和家长吵架然后离家出走，结果只是蹲在家里，附近肚子饿了都赌气不跑回来的孩子。

　　很幼稚的行为。

　　自我伤害，更是幼稚中的幼稚。

　　因为叶良的鼓动，加上世界意志的影响，本身这个时间点她是要去了解叶良说的，那有关父亲的消息，结果因为女孩的任性而耽搁。

　　她原本对女孩紧张而关切的心情，也渐渐变得烦躁了起来。

　　叮嘱，训斥，又急匆匆地离开。

　　但女孩丝毫没有因此而生气，对比前面的几十次，这次已经有重大的突破了。

　　嘿嘿，被一路抱来医院了呢。

　　桃桃好软。

　　味道好香。

　　怀抱好舒服。

　　真想一辈子都这样。

　　往后的一段时间，女孩打算故技重施，不断伤害自己，以此来寻得苏桃的关心和在乎。

　　但因为自身情绪管理不到位，演技也不行，虽然得到了一部分的关切，可每一次都是在给少女施加压力。

　　即便很在乎，可这样幼稚的行为，加上怎么讲也不听，只增压没有糖，又在叶良的鼓动下，少女很快就爆炸了。

　　训斥着她自我伤害的行为。

　　矛盾激增。

　　这本就是一条错误的小路，得到了一部分的关心与温暖，却永远失去了将苏桃拉回来的可能性。

　　又一次轮回结束了。

　　她回到了那个空间，跟小黑讲那发生的事情，又和小光球聊天。

　　休息后又开启新的轮回，不断尝试着找到的新方法。

　　自残很疼。

　　可跟死亡相比，这又算得了什么呢？

　　只有伤痛之后才会得到爱，这一思想，渐渐在不断的轮回中刻在女孩的脑子里。

　　有了动力后，女孩便开始学习如何提升自己的演技，管理自己的情绪，在各种方面上都能更好地让苏桃关心自己。

　　一次、两次……

　　女孩开始成长，从一开始的不断莽撞到慢慢动脑。

　　疼痛成了习惯，精神愈渐麻木。

　　但进展却很慢，她可以通过自己的努力与表演来引得苏桃关心，甚至有一次苏桃主动抛弃了叶良，选择待在了她的身边。

　　而那次更是没有责怪她。

　　这让女孩有了希望。

　　可希望越大，失望越大。

　　她可以不断复刻上一次的操作，然后微调，但无论如何，只要叶良不死，苏桃最终就会偏向于这个男主角那边。

　　而每一次回归那纯白空间，女孩都会和小黑聊天，释放压力的同时，也跟她说着自己的计划。

　　原本打算的想法，只是单纯找个人说说话。

　　一如小光球所说，这个幻象出自你，你完全可以将所有的负面情绪都宣泄给她。

　　直到某一次。

　　面对女孩的提问，小黑歪着脑袋回了一句，“那想办法让苏桃满眼都是你不就好了。”

　　“让她无暇顾及叶良，让她满脑子都是你。”

　　不知道是不是因为自身就是负面情绪集合体的原因，小黑的想法和她的外表服装一样黑暗，“无论是怎样的感情，疼痛、压力、愧疚、懊悔都好，既然美好的回忆拴不住她，为什么不换一种思路呢？”

　　小黑的世界只有女孩一人。

　　每次聊得最多的话题，就是女孩下一个轮回应该怎么办。

　　她不懂去思考其他的东西，女孩一走，她就在思考到底要怎么做才好。

　　她在成长。

　　其速度之快甚至连小光球都感到惊讶。

　　但不得不说，她的方法很有效，女孩的行动开始变得极端，给苏桃造成了很大的麻烦，但苏桃放在她身上的目光，也确实越来越多。

　　尽管那样的目光不是喜欢。

　　但这样的极端是有代价的。

　　女孩一开始是个笨拙、莽撞、智商还偶尔不在线的普通女孩。

　　可经历数十次轮回之后，她的性格已经完全变了。

　　唯一不变的，或许只有对苏桃的喜欢。

　　对那个少女的爱。

　　甚至，在这一个又一个轮回之下，这份爱在不断加深。

　　她在轮回的过程中演技不断变深。

　　她的身体对疼痛越来越感到麻木与习惯。

　　她防身的水果刀从不离身，即便没有武力，对于水果刀的使用也越来越精湛。

　　因为无论如何她都想掌握苏桃的动向，她又主动学习黑客技术，为的就是能每时每刻都看到她的桃桃。

　　又由于长期的执念与精神上的崩坏，她看向别人的眼神，那诡异得如猫般的赤红竖瞳，总会给人带来恐惧。

　　女孩在成长。

　　因为执念，对苏桃的占有欲也在不断攀升。

　　第100次轮回过去了。

　　她就像一个用生命来不断试错的玩家。

　　而渐渐有了思维能独立思考的小黑，则默默地在每次轮回之后为她进行总结，出谋划策。

　　100次轮回中，她们得出了一个结论。

　　如果只有女孩自己一个人的话，绝对无法将苏桃给救下来。

　　叶良是男主角。

　　他前期的角色权重在90％以上。

　　而女孩，名为“池小橙”的这个配角，在未死亡之前，前期的角色权重只有20％。

　　只要权重不为0％，那么她就一定会被世界意志盯上，一定会死。

　　那么反过来思考，是不是只要自己的人设彻底崩坏，将角色权重降到极点，这样就能活过12月25呢。

　　是不是苏桃看待自己的目光时，就不会被世界意志所影响呢？

　　不确定，但可以尝试。

　　这是一条新的道路。

　　女孩在新的一次轮回中，开始不断崩坏自己的人设。

　　跟从来不会接触的人鬼混在一起，比如刘桂嘉，又比如黄莉梅。

　　她弄花自己的脸蛋，从白天鹅变成丑小鸭，又想在形象上让自己变得不同。

　　可结果却发现，她自己的角色权重没办法降低。

　　她是注定要在12月25日死亡，注定要为后续剧情做铺垫的配角。

　　降低不了自己的角色权重，那么提升呢？

　　又或者寻找其他的帮手！

　　前期角色权重高，能和叶良抗衡的还有其他人。

　　准确来说，还有其他的男主角。