第348章 不断轮回中的表白（为星辉夜景加更⑤）

女孩无法通过正常手段降低自己的角色权重，提高角色权重就会死。

　　正因如此，她才想到了另外一个方法。

　　男主角不止叶良一个！

　　前期一开始就出现的男主除了叶良，还有两个人。

　　——东方阳。

　　——司辰。

　　他们二人在这个时间节点绝不认识名为“池小橙”的配角，只有在大学开学后，众人才会相遇。

　　是否可以把这二人拉过来当助力，来牵制叶良呢？

　　漫长的陪伴中，小光球也加入了女孩与小黑的讨论，祂曾说过。

　　男主们的角色权重分布，是按照剧情篇章来决定的。

　　第一卷是叶良卷。

　　第二卷神医卷。

　　第三卷东方阳卷。

　　第四卷司辰卷。

　　第五卷龙王萧……额，天降女配富婆卷。

　　如果能让东方阳和司辰作为前期的助力，由他们牵制叶良，那么世界意志是否就很难通过叶良来影响苏桃呢？

　　不确定，但可以继续尝试。

　　只要女孩不惧怕死亡时的痛苦，她就可以不断重来。

　　而小光球一开始所谓的轮回有次数限制，也只是担心一开始女孩过于冲动，承受不住死亡的痛苦而崩溃的借口。

　　女孩在新的一次轮回中开始行动，她开始去了解另外两个男主。

　　东方阳是阳光开朗大男孩，有钱多金还自恋，对谁都乐呵呵的样子，很好接近。

　　司辰是深沉理智男，远远看着就很阴湿，气场十足让女孩不敢第一时间接触。

　　她先选择和东方阳成为朋友。

　　因为可爱的容貌与悲惨的身世，她很快取得了东方阳的信任，但因为演技不过关，又很快被叶良揭露。

　　一次再一次，女孩终于将东方阳拉拢过来，却忽略了另外一个现实。

　　东方阳和司辰都不知道叶良人面兽心的真面目。

　　在没有闹翻前，这三人作为九州市三大家族的领头人，无论是利益关系还是朋友关系，都非比寻常。

　　成为朋友了就想让他们和叶良翻脸？

　　说到底，女孩和东方阳能成为朋友，也只是因为东方阳的性格和谁都可以成为朋友。

　　女孩的特殊之处就只在于悲惨的身世和那一份颜值。

　　兴许，还有苏桃的“妹妹”这个身份。

　　那如果让他们喜欢上自己呢？

　　靠着演技假装利用一下，是否可行？

　　女孩又开始尝试，结果却发现，作为男主，在他们的人设不崩坏之前，他们最终会爱上的，只有苏桃。

　　一次又一次的失败，让女孩愈发偏执。

　　她渐渐开始不在乎苏桃喜不喜欢自己。

　　只要能将苏桃留在自己身边，让苏桃活着，让她所喜欢的少女摆脱世界意志的大手就行了。

　　既然无法让其他人帮助自己，那就将苏桃的角色权重降低。

　　只要将苏桃毁了。

　　将这个被世界意志塑造得近乎完美的少女毁了，是不是就能摆脱世界意志的控制了？

　　女孩开始与苏桃作对，处处破坏她与叶良的互动。

　　甚至狠下心来，将她关到地下室里，划烂她的脸。

　　没了这份绝美的容貌，就无法成为那个完整的女主角了。

　　对吧？

　　对的吧！

　　女孩很痛苦，她宁愿把刀子插在自己心里，也不想就此划烂少女的脸，但她已经没有其他办法了，她必须每一样都去尝试。

　　心很痛，结局依旧没有变化。

　　但她的偏执、病态、崩坏，也带动了苏桃的情绪，影响到了这位少女。

　　上百次的轮回中，少女的角色权重，第一次跌了1％。

　　为什么会跌没有人知道。

　　但小光球，却很迅速地从中窃取到了能够影响这个世界的权柄。

　　利用好这1％，祂能够让女孩拥有一些特殊，并且常态下不可能拥有的技能！

　　转机似乎从此开始。

　　不断地尝试，又不断失败。

　　看着女孩一遍遍走入轮回。

　　小黑的表情从一开始的呆板，变得心疼。

　　漫长的陪伴中，她的思维逐渐也走向成熟，也看着女孩不断去“攻略”这个轮回游戏。

　　但她只是一个拥有自我思维的“影子”，她整个世界只有这个女孩，她无法离开这一片空间，也无法帮助她。

　　她忍着心痛，订制计划让女孩一次又一次地送死。

　　努力所得到的回报，是小光球在一次次轮回中不断窃取属于世界意志的权柄。

　　祂壮大了自身，像是游戏里每次死亡都会获得增益buff一样，在每一次的轮回中都反馈给女孩一些独特的能力。

　　事情开始有了反转。

　　女孩通过不断地试错，对苏桃的影响渐渐加深，又将东方阳和司辰拉拢到自己的阵营后，借用这两位男主的光环，把苏桃也从叶良身边拉开。

　　即便最后的结局依旧是活不过12月25，但事实证明，她的努力没有白费。

　　苏桃正一步一步向她走来！

　　第200次轮回。

　　女孩觉得自己已经快要成功了，她几乎每一次都能把苏桃给拉到自己身边，让她去看着自己，而不是去在意叶良。

　　她开始转变思路。

　　不再是让苏桃对自己的态度改变。

　　而是……让苏桃喜欢上自己。

　　这是她的私心。

　　是她藏在200次轮回、200个四个月中那不变，却又已经偏执无比的爱。

　　终于有一次，在第12月25日时，女孩知道自己一定会因为意外而死时忍不住了。

　　她想在这次的结束前，表露自己的心意。

　　听少女也说一声“小橙，我也喜欢你”这样的话。

　　想和以前一样，听少女说着永远在一起的话。

　　在死亡来临之前，她表白了。

　　女孩说，她其实很早的时候，就懵懵懂懂地喜欢少女了。

　　她不想叫她“苏桃姐姐”，而是想叫她“桃桃”。

　　亲密，又代表着喜欢的称呼。

　　苏桃不明白池小橙为什么会这样表白，但她能够看出，对方眼神中的那毫不掩饰的真心。

　　她很想拒绝。

　　但她知道，女孩表面上那么乖巧的模样，背后是沉重、并且恐惧到让人窒息的病态。

　　于是在星空下，苏桃想着，“虽然有些荒唐，但为了不让小橙变得病态，不让她疯掉，不让她一次又一次地伤害自己……毕竟今天，也是她的生日呢。”

　　就像以前一样，宠她吧。

　　即便只是假装去喜欢她，也应该将她放在心里。

　　否则，小橙她……会疯掉的。

　　于是乎，少女点头了。

　　不论心意为何，不论过程几何，也不论真假与否。

　　少女从这一刻开始，似乎彻底脱离了原著小说的剧情线。