第349章 穿越的真相

不断地轮回。

　　无数次努力。

　　表白。

　　接受表白。

　　距离一开始时一切都变得有所不同，好像一切都开始变得美好了起来。

　　这是不是代表着，苏桃脱离了世界意志的影响，脱离了原著剧情线，同时自己也跳脱之外，不在12月25日死亡呢？

　　女孩不清楚，也不会去想那么多，

　　她只知道，距离平时死的时间还有一小会儿，她可以享受这一份“甜美”又“真挚”的恋爱。

　　然而，她不是主角。

　　这个世界也不会围绕着她的想法转动。

　　世界意志更不会一直允许某一个小偷一直活跃在祂的地盘。

　　无数次重来，无数次的影响。

　　世界意志又怎么会一点都感觉不到。

　　如今，极大的剧情割裂感，让原本享受这氛围的女孩毛骨悚然。

　　好似整个世界都对她传来敌意。

　　一伙不明武装的歹徒陡然出现在了这个地方。

　　他们好像要绑架苏桃。

　　然后在少女错愕又悲痛的眼神中，顺手枪杀了女孩。

　　一切都是那么自然。

　　当女孩回来的那一瞬，她隐隐有一种感觉。

　　“小光球，我好像……被盯上了。”

　　小光球明白女孩说的话，“我也感受到了，我们一直在偷偷窃取世界意志的权柄和力量，每一次轮回都会刷新你身上的角色权重，使得她无法定位你的存在。”

　　“而现在，一切都不一样了。”

　　“你之后的轮回，可能会变得更加艰难。”

　　事实也正如小光球所说。

　　女孩必死的时间不再是12月25日。

　　如果她不注意的话，某个时候发生的自然意外，就会提前带走她的生命。

　　她跟苏桃表白不是美好结局的开始。

　　那代表着更绝望的未来。

　　她再也无法靠近少女，苏桃甚至会因为某些事情厌恶她。

　　兴许是每一次的情绪冲击都不够大，苏桃总是无法正确找到自己的内心。

　　无法做出正确的选择。

　　她对于“池小橙”的那一份在乎，被某种阴影给遮住了。

　　一次又一次的轮回，在最有希望的时候，跌入更深的绝望。

　　每一次重生回来，女孩都更加疲惫。

　　也更加偏执，更加病态，更加癫狂。

　　“喜欢什么的已经不要紧了。”

　　“只要桃桃能在我身边。”

　　“只要她能够平安无事。”

　　“怎样都行，无论结局变得怎样都行！”

　　“她必须在我身边！”

　　两百多个轮回，即便每个轮回只有四个月，那也是几十年的执念。

　　谁又敢肯定一个人能在几十年间都一成不变呢？

　　更别说女孩这几十年间，都在反复经历疼痛与死亡。

　　是个人都会疯掉的吧。

　　而女孩，也只是一个普通人。

　　她没疯，却也不远了。

　　作为一个影子，她不应该干涉女孩，但小黑实在看不下去了，在第298次轮回后，皱着眉毛质问道，“喂光球，还有没有其他的办法。”

“再这样下去，她真的会精神崩溃的，她如果做不到的话，你这辈子也别想从世界意志手里夺回这个正常的世界了。”

　　“那些让你诞生的读者，不是想要最完美的结局吗，你已经窃取了很多力量了吧，难道还只能看着她一次次去送死吗！”

　　“她都已经被世界意志盯上了啊，别说活四个月了，在里面活两个月都难！”

　　现在的女孩，完全入魔了。

　　更确切地说，在看到希望后，已经彻底失去了动力。

　　她有很多次机会和苏桃在一起，无论少女心意是真是假，但也确实让少女说出了那句“小橙，我也喜欢你”这样的话。

　　即便这话是虚假的。

　　喜欢也是假装的。

　　但也能给女孩慰藉，但被世界意志锁定后，一个更残酷的事实摆在了女孩面前。

　　只要和苏桃在一起了。

　　她就一定会死。

　　那一瞬间出的意外，甚至还会让苏桃受伤。

　　整个世界都在阻止她们在一起。

　　知道这个既定的结局后，女孩每次轮回，也只是去轮回。

　　她不知道应该怎么办了，只能一次又一次地去救她的桃桃。

　　兴许哪天停下来了。

　　就是她坚持不住，而“累”死在了路上。

　　小光球面对小黑的质问，也是沉默了许多，“其实有一个办法，但如果失败的话，她这数百次的轮回会付诸东流。”

　　“我窃取了许多世界意志的能量，而现在将这些全部能量结合起来的话，我能单独为她创建出一个小世界。”

　　小黑皱眉，“什么意思？”

　　小光球深吸了一口气，“将她杀死，封锁一切记忆，灵魂投入我所创造的小世界里，经历另外一个人生，最好是在身份上彻底转变，让她彻底成为外来者。”

　　“为她的灵魂套上一层外衣，自此彻底成为一个穿越者。”

　　“而这原本的世界，创造一个没有灵魂的躯壳，让躯壳以‘池小橙’的身份，短暂存活等候她的回归。”

　　小黑问道，“你既然能创造一个小世界，把她和苏桃一起扔到小世界里，让这两个人好好活下去不就可以了吗？”

　　小光球晃了晃身子，“且不说我能不能从世界意志手里将苏桃夺过来，那小世界实际上也只是模拟存在，并非真实存在。”

　　“池小橙就像锚点，世界的真实范围也只有她所处的身边，其他地方就像空气墙，往外没有任何东西，甚至里面的一切东西都是虚假的，唯有她算作真实。”

　　“封闭她的记忆，让她也认为自己是个穿越者，这样来到这个世界的时候，池小橙的角色权重就会无限降低，短期内世界意志绝不会注意到她的灵魂。”

　　小光球有些担忧，“怕就怕，失去了记忆的她会深陷小世界中，如果她穿越回归，在恢复记忆前不按照我们计划行事，那就真的会功亏一篑了。”

　　接近300个轮回所攒下来的能量，只能做到那么多了。

　　然而，对于光球所说的话，小黑完全不担心，“你想太多了，她不是个笨蛋，她在思维上成长了许多，只是一直轮回的痛苦让她无法理智思考。”

　　小黑看着天空密密麻麻的记忆碎片，那代表着一次又一次的死亡与坚持。

　　她眼神中满是信任，“放手一搏吧光球，我相信她！”