第350章 宿主，做吧，你已经没有回头路了

封锁记忆，成为另一个人。

　　然后在时机到达的时候，再回归进行最后的一次轮回。

　　如果这次都失败了的话，再重来三百个轮回，绝对接受不了的吧？

　　小黑长吁了一口气，“不过那样的她，是真实的吗？”

　　小光球不解，“你指的是什么？”

　　“成为另一个人的她，还算她吗？”

　　而且还会封闭记忆，小黑最担心的，也是这一点。

　　嘴上虽然说着不担心与相信。

　　但封闭记忆后，经历一个不同人生的一辈子，有些事情装久了，就成真的了。

　　而女孩这还不一定是装。

　　小光球轻笑了一声，“刚刚还说着相信她呢，不过我能理解你，我们其实已经没有其他的方法了。”

　　“人的性格是会固定的，即便她失忆后成为另一个人，但她的性格、思维方式、习惯等，也不会改变，她还会是她。”

　　“只是严格意义上要回答你的问题。”

　　“她所处的小世界是虚假的，但她却是真实存在的，只是植入一段记忆的话，根本就无法躲过世界意志的窥探。”

　　正是因为她在那小世界会是真实的，小黑才不由心疼。

　　这是一段记忆还好。

　　小世界是真实的也行。

　　至少，不要让她到了另一个世界，也孤零零地一个人。

　　可事实却是，这长达300个轮回，她一直都是孤身一人。

　　小光球问道，“需要和那个小家伙商量一下这件事情吗？”

　　小黑摇了摇头，“算了吧，不需要让她带着目的性地活着，至少在小世界里这既虚假又真实的一段时间，我希望她能够开开心心的。”

　　“不过……”小黑话语一转，“在她还在小世界的这段时间里，我也想帮她！”

　　小光球挑眉，“帮她？可你根本无法迈出这片虚假的空间。”

　　小黑淡淡地笑了一下，“你不是要制作一个躯壳来骗过世界意志吗，我可以待在那个躯壳里，继续成为‘小橙’，继续为你窃取世界意志的能量。”

　　“然后等她回来的时候，拼上一切去做这最后的赌博吧！”

　　谈话间，女孩的第299次轮回开始了。

　　即便已经习惯了她的死亡，可还是不免让人心疼。

　　小光球对小黑道，“你想潜入躯壳代替她进行轮回这个方法倒也不是不行，但你真的决定了吗，每次轮回，都代表着一次死亡。”

　　“你甚至会被世界意志进一步针对，接下来的死亡会更惨。”

　　小黑欣然一笑，“没关系，我是因为她而诞生，她的所有负面情绪本就应该由我承担。”

　　“她能快快乐乐地生活就好了。”

　　“孤独、疼痛、绝望……这些本就是我该为她分担的，可这么久了，我却什么忙也帮不上。”

　　小黑那一边澄澈，一边赤红的诡异双眸，似要亮起光芒，“我不会去攻略什么苏桃，至少我想要叶良他们那群人，付出死的代价！”

　　“即便只是在一个个会重新开始的轮回！”

　　女孩每个轮回在乎的都只有苏桃。

　　但小黑不一样。

　　她只在乎那些敢欺负女孩的人！

　　女孩的第299次轮回失败了。

　　她回到这纯白的空间时，倒在地上久久未动，即便重生的身体充满活力，可她的精神已经到极限了。

　　无数次失败与绝望，让她距离崩溃只在一瞬之间。

　　先前提是否要征求女孩的意见。

　　现在看来已经没必要了。

　　小黑对着小光球点了点头，瞒着女孩的那一人一球的计划开始了。

　　一副假的小橙躯壳被光球创建，小黑灵魂附着，她成为了新的“小橙”。

　　迈入大门，替代那个女孩开始轮回。

　　但她的行事作风全然不同。

　　对苏桃不管不顾，全然奔着收集能量与报仇而去。

　　十次轮回，她拼死弄伤了叶良。

　　二十次轮回，她成功与叶良一换一，她虽然死了，但叶良也死了。

　　五十次轮回，就连东方阳和司辰她都不放过，全都分尸装进了冰箱里，一如现实中苏桃曾经做过的那个梦。

　　小黑比女孩要理智，要冷静，同样拥有小光球给予的强大技能，她能做到的事情更多。

　　即便无法孤身一人对抗整个世界，但她的捣乱，却依旧让世界意志气急败坏。

　　小黑成功活过了12月25，救下了池松和龙哥，开始整合自己所有能整合的势力，彻底将这个世界搅乱。

　　即便等待她的是一次又一次的死亡。

　　但也为小光球窃取到了许多能量。

　　更是有了一个惊奇的发现。

　　似乎是世界意志的崩坏，在轮回的最后，小光球甚至可以通过一些主要角色产生的情绪来获取能量！

　　这些角色人设崩坏时会产生情绪，只要这些情绪针对的是小黑，那么小光球就能获得能量值。

　　并且在最后，因为实在对小光球的时间权柄无可奈何，世界意志在现实的代表也完全被小黑逼了出来。

　　那个天降的富婆女配！

　　世界意志无法降临，却可以将自己可支配的气运加持到这位天降富婆女配身上。

　　这也是那么久以来，小光球第一次看到了夺回这个世界的希望。

　　只要将这个天降富婆女配身上的权柄吞噬，将她杀死，那么祂就能夺回这个世界。

　　将这个世界，打造成那些让祂担心的读者们所期望的完美世界。

　　一切好像都好了起来。

　　但小光球和小黑都知道，最关键的，还是那位失忆了，并正在回归的女孩。

　　时间一晃而过，小黑进行了两百多次轮回。

　　而那个女孩，也即将回归。

　　但小黑和小光球的脸色，都不是很好看。

　　出意外了。

　　这次小黑没有轮回，小光球也掐准时间，提前调回了时间线。

　　本来这一刻应该是女孩穿越到吵架的那天，可她迟来的一步，却让这第520次轮回的时间，晚了三个月。

　　她没能穿越到刚吵架的时间。

　　那仅剩下躯壳的假小橙，已经按照无数记忆碎片的方式去无意识行动。

　　她用低劣化妆品弄花了自己的脸，和那群舍友走到了一起。

　　她表白了三位男主许多次，将他们推到了对立面。

　　她还将苏桃绑到了地下室，想将她的脸给弄烂。

　　无数记忆碎片起了冲突，汇聚在了虚假的躯壳身上。

　　然后，她穿越回来了。

　　小黑捂着脑袋说道，“真是地狱开局，光球你也收集了那么多能量，足够你自己下场吧。”

　　小光球：“嗯，我为你在现实也重铸了一具躯壳，时机成熟的话，你也一起来帮忙吧。”

　　也正如小光球最开始说的一句话。

　　【宿主，做吧，你已经没有回头路了】

　　因为这将是我们的，最后一次轮回。