第351章 醒来与抉择（为星辉夜景加更⑥）

而现实，池小橙已经躺在病床上睡了两天两夜。

　　自从被催眠后，她就一直没有醒来。

　　这可急得苏桃跟热锅上的蚂蚁一样。

　　如果不是佩戴在池小橙身上检测的数据一切正常，苏桃真的要坚持不下去了。

　　就连东方闻，都开始怀疑起了自己的专业水平。

　　毫无疑问，他之前的推论是错误的，池小橙没有假装失忆，她是真的失忆了，不然也不会被催眠后秒入睡。

　　但如果按照苏桃等人的说法，池小橙失忆前后也就几个月的时间，睡上一两小时就差不多了，即便还有着他们所不知道的失忆的地方。

　　最多五六个小时就该醒来了。

　　可现在呢？

　　睡了两天两夜！

　　到底回忆了个啥，能回忆这么久？

　　苏桃更是日夜守在了池小橙身边，即便睡觉也是趴在池小橙床边休息，就怕她心心念念的女孩出现意外。

　　而且，她现在还记得池小橙曾经说过的一句话。

　　——希望在醒来的时候，能看到我喜欢的桃桃在身边。

　　现在，我等着你醒来。

　　等着你恢复记忆。

　　等着你喊桃桃，然后带着眼泪抱住我。

　　我会轻轻把你的眼泪舔掉，然后吻上你的唇。

　　向你表达着我的喜欢。

　　只是，她守了两天，也依旧没等到床上的这个女孩醒来。

　　这两天，外面发生了许多事情。

　　池松带着一大批人，找到了楚凌风的老巢，一把火将那里全烧了后，发现根本找不到楚凌风这个人。

　　仔细一调查，才明白楚凌风原来早在前一天就远遁京城去避避风头了。

　　那个地方是真的是龙是虎都要盘着，池松根本就无法触及。

　　只能暗叹可惜。

　　而后他为了配合计划，又联合司辰与东方阳演了一出戏，作为混混的他在“抢劫”的时候，无意间弄死了当代九州市主持司家大局的司镇流。

　　这可是恶性事件，东方阳立刻带着人将池松逮捕。

　　因为个人性格很是憎恨这些恶人，而他又是司家的好朋友，执法过程中意外地将这群混混的头头给“毙”了。

　　司辰也没有办法，一边表示对族老的哀悼，一边含泪接收九州市司家的财产和权益。

　　速度之快，甚至不等他的大哥重新派一个人前来九州市。

　　正是楚凌风将池小橙给弄伤了的事情，才让几人都警惕起来。

　　至少自己的地盘上要绝对安全才行！

　　同时，新学期的报名开始了。

　　九州大学的学生们纷纷回校，苏桃虽然也很想去一趟学校先帮池小橙签个字，但现在的她无法离开女孩，她必须守在她的身边。

　　又过去了一晚，时间来到了第三天的清晨。

　　外面的天空泛起一抹鱼肚白，一丝清凉的微风，从窗户的缝隙钻入。

　　冬去春来。

　　即将三月，四处都开始长出新芽。

　　街道上来往的人们再也不用穿着厚重的羽绒服，女孩子们的打扮又变得丰富了起来。

　　同时也是在这个时候，躺在床上的池小橙，缓缓醒了。

　　她睁开眼睛，便感觉自己的手被人紧紧握着。

　　一缕发丝垂到了手腕处。

　　有些痒，但很舒服。

　　稍稍扭一下脑袋，池小橙便看到苏桃正坐在一张小凳子上，趴在她床的一边，闭目熟睡。

　　她抿出一抹笑容，不想吵醒苏桃，索性便躺着不动，同时在脑海中喊了一声，“系统。”

　　【宿主，我在的】

　　“小黑呢？”

　　她依旧没张嘴，但小黑仿佛能读到她想法一样，耳边很快就传来一道只有她才能听到的声音，“喊我干嘛？”

　　小黑依旧是那一袭熟悉的礼裙，她正站在池小橙枕边的一角，靠着墙壁双手环胸，一副无聊的样子，还不断打着哈欠。

　　池小橙轻轻问了一声，“有关我梦到的记忆，不解释一下吗？”

　　这份记忆很真实，但并不完整。

　　池小橙只觉得过了很久很久，自己本应沉入其中，却又像是看了一场电影。

　　她明白了很多。

　　同时也有很多疑问。

　　小黑解释着说道，“想必你也清楚了，你梦到的那个确实是你自己，一直以来你就是你，没有所谓的什么原主小橙的说法，身份上的理解看你自己咯。”

　　“其次是你对这次记忆应该是有所模糊的，记忆里有太多太多让人痛苦的事情了，你会梦到并找回那些记忆。”

　　“但你也会被屏蔽一部分情感，正如你吃了情感钝化药丸一样，否则那些痛苦又绝望的种种内容，足以让你崩溃。”

　　“换一个更简单的说法就是，那些记忆大多数都是痛苦的，你只需要去了解，不需要去过分回忆。”

　　“享受当下的美好才是最重要的。”

　　至于那些痛苦的记忆，我会为你保存完整的。

　　后面一句小黑没有说，却很清晰地为池小橙解释了当前的情况。

　　她就是她，即便是小世界里的那个人和那份记忆，也是她。

　　那里的她也是真实的，记忆是存在的，只不过那个世界，是虚拟的。

　　正是明白了这一点，池小橙才有些想笑。

　　原来，自己一直所内耗的，桃桃喜欢的到底是不是“我”的这点，根本不需要过多考虑。

　　自己喜欢桃桃。

　　而桃桃，也渐渐喜欢上了现在的自己。

　　那一份被屏蔽了些许情感的记忆让池小橙心情有些复杂，但更重要的，是眼前这个少女。

　　零散中她记得，自己曾经和桃桃在一起过，相互也表白过。

　　但……

　　世界意志，不会让自己得逞。

　　了解得多，池小橙的思绪也就越清晰。

　　想要和苏桃真正在一起，要么等天降富婆女配登场，世界意志倾向那位富婆，从而忽略甚至抛弃桃桃。

　　要么，将桃桃的角色权重拉低！

　　思绪间，小黑便在一旁出声询问，“你睡了三天了，苏桃也在这里等候了三天，她迫不及待地想知道你到底有没有恢复记忆。”

　　“当然，你知道我说的是哪一份记忆。”

　　小黑看着池小橙，“而现在你也醒了，也该面对苏桃了。”

　　“那么，你打算怎么做呢？”

　　是不再假装失忆，和苏桃坦白心意，跟同样有些病态了的少女在一起。

　　还是说……尝试更极端的方式？