第352章 恢复的记忆

苏桃是被窗外鸟儿那叽叽喳喳声吵醒的。

　　窗外阳光透过窗户浅浅洒在地板，给人温馨感的同时，也驱散了清晨时分的寒意。

　　趴在床头睡的感觉很不好，每次醒来都不免感觉要感觉腰酸背痛，有时候扭到脖子的话，甚至要缓上许久才能好。

　　少女还未睁眼，便感觉到有一只小手在自己脑袋上轻轻抚动，很舒服，也很温柔，甚至能够感受到对方指尖揣摩并捻起自己发丝的动作。

　　苏桃扬起了一丝小脸，睁开一只眼睛。

　　便发现池小橙正低着头，笑意盈盈地看着她，“桃桃，早上好～”

　　苏桃听到这小小的一声，又安详地闭上了眼睛，“什么啊，原来梦还没醒。”

　　原本都打算好面对苏桃见到自己醒来时的惊喜表情了，少女重新睡下反倒让池小橙有些不知所措。

　　这是真的睡迷糊了啊。

　　她摸头苏桃的动作并没有停下，在家撸大王和桜苒习惯了之后，池小橙直接把苏桃也当成一只猫猫来摸。

　　温柔的手法很快就让少女舒服地眯起了眼睛。

　　她甚至感叹出声，“如果每天都能这样就好了。”

　　之前一直以来的高压，让这一点点的幸福都成了奢望。

　　兴许是触感太真实了，加上池小橙也摸头摸了好一会儿，苏桃又眯开一只眼。

　　池小橙歪了歪脑袋，回以笑容。

　　苏桃一皱眉，索性直接坐起了身。

　　难道不是梦？

　　不确定，再看一眼。

　　她看着池小橙，陡然又瞥了眼窗边，这才后知后觉地意识到，现在已经是早晨了。

　　那惊疑的视线变成了一丝的错愕，随之而来的是一抹惊喜，但话语中，也有着小女生的埋怨，“小橙你真的是，醒来居然都不跟我说！”

　　池小橙轻声地笑了笑，“我看桃桃睡得太舒服了，不忍心叫醒桃桃你嘛，本来睡得好好的，忽然被人打扰不开心了怎么办？”

　　“你个笨蛋。”苏桃站起了身，伸手就要往池小橙的脑壳来一记爆栗。

　　可手放了过去后，还是没舍得下手，转而伸出指尖抵住了池小橙的额头，轻轻戳了两下。

　　同时说道，“就算是大半夜，被打扰了也不会不开心，只要能见到小橙醒来，那我就会很开心！”

　　“非常开心！”

　　苏桃又多补了一句，坚定的语气让池小橙心中泛起暖意。

　　脑海中系统早已不出声了。

　　小黑在她醒来之前就化作蝴蝶离开，这间熟悉的病房，此刻成了二人的小世界。

　　池小橙坐在床上，露出浅笑，“桃桃其实不用一直陪在我身边的，你这样睡觉也不盖一张毯子，睡得累不说，着凉了怎么办呢，当然是回你的房间睡会更舒服了。”

　　“那不行。”苏桃坚定地摇摇头，“小橙你说过，希望醒来的时候我能够在你身边陪着你，我不确定你会什么时候醒过来，所以我会一直陪着你。”

　　她因为睡着一直压着的缭乱刘海被苏桃挑到一边，露出的额头为少女这番话更添一分认真。

　　这样说之后，池小橙才想起来。

　　以前自己装作是病娇那会儿，曾说过类似的话。

　　没想到，以前从不在意的苏桃，现在反倒将这句话记在了心上。

　　池小橙有些感动，同时也很开心，“能在醒来的时候，第一时间看到桃桃，我也很开心。”

　　相互对视一眼，视线中都流露出了幸福。

　　不过清晨的问候只是一方面，苏桃更在意的还是池小橙的恢复情况。

　　特别是当池小橙说出这最后一句话时，她的内心更是有些激动。

　　并小心翼翼地问道，“小橙你的记忆……现在怎么样了？”

　　东方闻这个大师的催眠术都出手了，应该也……恢复了吧？

　　苏桃不敢去想如果还没恢复会怎样。

　　早早地就将一切筹码放在了这一张赌桌上。

　　她眼睛直勾勾地看着池小橙的双眸，大气都不敢喘一下。

　　直至见到池小橙伸手点了点脸颊，以一种不太确定的语气说着，“应该……所有都想起来了吧？”

　　“真的？！”

　　苏桃眼神惊喜。

　　再看池小橙，对方视线中确实没有了之前若即若离的距离感，那一股亲近是显而易见的。

　　苏桃颤颤巍巍地伸出手。

　　池小橙秒懂似的，将自己的脑袋低了一点点，然后抵到了苏桃的手掌中。

　　小脑袋蹭了蹭手心，池小橙便动着侧脸自然从下往上滑。

　　苏桃的手都没动，池小橙便主动将脸顺着凑了上去，好让苏桃能迅速用手掌捂住了她的小脸蛋。

　　蹭蹭～

　　如此亲密的动作，如猫儿一般黏人的感觉，还有池小橙脸上的一丝喜欢。

　　让苏桃有一种要流泪的感觉。

　　终于……

　　小橙终于恢复记忆了，这都多久了，她终于回到了自己的身边！

　　为了以防万一，苏桃在摸了摸池小橙的脸颊后，还是迅速问道，“小橙，你还记得我们是什么时候遇到大王的吗？”

　　“当然记得。”池小橙轻轻点头，“我们一起去那家猫咖的时候收养的大王，那个时候大王可是拽得跟谁都欠了它几十万一样呢。”

　　关于大王的记忆对上了！

　　苏桃又从口袋里拿出了一个橙子发卡，“这个呢？”

　　池小橙：“我们一起逛商场的时候桃桃你给我买的发卡，有什么问题吗？”

　　苏桃咽了一口唾沫，“那买完发卡之后发生的事情，你还记得吗？”

　　被追杀，又上了高架，池小橙表白被她拒绝之后选择了轻生。

　　这样痛苦又有些尴尬的记忆苏桃本不想提。

　　但她必须确认池小橙是真的恢复记忆了，还是假恢复。

　　甚至东方闻说的“假装”二字，也在她心底留过一个小小的种子。

　　只见池小橙无奈地说着，“我又怎么会忘记呢，那个时候，有人想要抓我还是苏桃姐姐来着，直接开车追着我们，甚至还有枪，车飞过断桥的时候，我都以为我们要死了！”

　　说着，池小橙脸色又露出了一丝的不好意思，“还有那个时候桃桃跟我说了一句生日快乐，那样的生日，我一辈子都不会忘得好吧。”

　　听完后，苏桃脸上露出了喜色。

　　全部都能对上。

　　小橙的记忆真的恢复了！

　　她看着浅浅笑着的池小橙，没感觉有什么其他奇怪的地方，好多次想说的一句话，这一刻终于能说出来了。

　　苏桃坐直了身子，甚至连头发都没来得及整理，双手抓住池小橙的肩膀。

　　很是认真地说道，“小橙，我喜欢你！”