第353章 比爱情更遥远的感情

“小橙，我喜欢你！”

　　脑海中已经演练过很多遍了。

　　甚至现实中也一直在找机会和小橙说。

　　那历历在目的生死离别，还有那一句“满眼都是你”，苏桃至今都不会忘记。

　　那一封遗书……

　　不，那一封情书，代表着女孩对她的全部心意。

　　懊悔过了，内耗过了，被说过被骂过也哭过，苏桃迫切地唤醒池小橙的记忆，为的不就是现在吗？

　　表白她！

　　说喜欢她！

　　然后，吻她！！！

　　苏桃没有脸红，即便早早地知道答案，却也止不住地心脏迅速跳动。

　　紧张与悸动混淆在一起，更让苏桃清楚了自己的心意。

　　她看着池小橙，更坚定地补了一句，“小橙，我喜欢你，非常非常喜欢你，永远也不想让你离开，所以……你喜欢我吗？”

　　不应该等候对方的回答。

　　而是主动做出攻势。

　　现在，谁还敢说苏桃一点成长都没有？

　　正如苏桃脑海中幻想过千万遍的场景。

　　她也知道池小橙的答案只有一个。

　　面前脸蛋小巧的女孩抓住了苏桃的手，语气是那样的无奈又宠溺，“是是，我知道了桃桃，我也喜欢你哦。”

　　话语说了出口。

　　却没有想象中的害羞与错愕，池小橙就那么淡定地回应了这一句话。

　　二人相互间的喜欢，直至此刻终于全部说出。

　　即便有些违和，但泼天富贵般的惊喜已经冲昏了苏桃的头脑。

　　她脑子在不断地回荡着池小橙回应的那一句“我喜欢你”。

　　甚至没第一时间反映到池小橙的脸色很平淡。

　　她一把将池小橙拥入怀中，声音都变得有些抽泣，“终于……终于回到这一天了，实在是太不容易了小橙，终于……呜……”

　　池小橙轻轻拍着苏桃的后背，在少女看不到的视野中，脸色变得有些迟疑。

　　她能预料到少女下一句话会说什么。

　　所以才会迟疑。

　　她甚至想提前点头。

　　但……

　　池小橙轻声说道，“好啦桃桃，不用哭了啦，我的记忆这不是已经回来了吗，再也不会忘记和桃桃你一起相处的时光了。”

　　“嗯…嗯！”

　　委屈的那个小孩这一刻反倒成了苏桃。

　　少女摸了摸因为高兴而流出的眼泪，不经意地说着，“那小橙，我们现在是情侣了对吗，是女女朋友对吧，终于是到了今天呢，你曾经那么希望是这样，结果经历了那么多事。”

　　“我也将这视为这段时间努力下来的答案。”

　　苏桃捏住了自己的拳头，展望着未来，“小橙，未来让我们一起努力吧！”

　　窗外的阳光洒在了苏桃的脸上，少女的面容是无比坚毅。

　　这一刻，池小橙又幻视到了那个完美的白月光形象。

　　只是……

　　那个美好的形象她不喜欢。

　　她是白月光，会照在所有人的身上，而不是自己。

　　那是世界意志强加在她身上的设定，无数坚毅的品质，所代表的都不是她本身的性格。

　　“太高了啊……”

　　池小橙心中叹了口气，轻轻将苏桃给推开了一点，“桃桃，你刚刚说什么？”

　　她得到了想要的答案，却要装作没有听清楚。

　　苏桃没发觉不对劲，声音高兴地补充道，“我说，现在开始，我们就是情侣了！”

　　她开始畅想未来，“小橙，我已经想好了哦，我们先跟东方阳和司辰这两个家伙说清楚我们在一起的事情，然后不让他们抢走你。”

　　“然后呢，一直以来东方阳和池松哥不好，你身体不好就好好养身，家里的经济问题我会解决。”

　　“你不是说喜欢写小说吗，到时候我就画画接单赚点学费。”

　　“等以后毕业了，能赚到钱了，我们再一起开一家小店，生活的同时再攒钱买车、买房、买钻戒、然后……”

　　她话语没再继续，脸上却露出了一点点的害羞。

　　而随着太阳一点点淡去，苏桃却注意到了池小橙脸上疑惑的表情，“小橙怎么了吗，我说得有什么不对吗？”

　　池小橙一只手放在了背后，用力攥紧了身后的枕头的一角，“是有点不对，我是不是听错了，桃桃你在对我……表白？”

　　兴许是自我确定了这点，池小橙的表情从疑惑变成了诧异。

　　苏桃心中有了不好的预感，声音不由自主带上了一丝急切，“是啊小橙，这不是你以前也期望着的吗，我们一直在一起，然后成为情侣，共同生活……”

　　她话还没说完，就被池小橙打断了。

　　一缕茶色的秀发垂落，衬出女孩满脸的不可思议，“可是……我们都是女孩子啊，在一起什么的，也太奇怪了吧。”

　　太阳退去了。

　　阳光不再照到这间病房。

　　就连窗外一直叽叽喳喳的鸟儿也在这一刻停止了叫声。

　　世界好像都为之安静了下来。

　　苏桃瞳孔瞪大，再也没了之前的高兴和开心，“小橙…你在说什么啊？”

　　“说奇怪的话是你吧桃桃。”池小橙说道，“我们都是女孩子，怎么可能在一起啊。”

　　“可是你刚刚不也说喜欢我吗，我说了喜欢你，你也说喜欢我对吧，我听得清清楚楚，而你的记忆也恢复了不是吗！”

　　苏桃的声音越来越大。

　　池小橙似乎被她吓到了，声音反倒渐渐变小。

　　“我当然也喜欢你了。”

　　“你是我的苏桃姐姐，我喜欢你难道有什么不对吗？”

　　“我一直都把你当作最喜欢的姐姐。”

　　房间霎时陷入寂静。

　　针落可闻。

　　苏桃终于明白了从一开始就能感受到的淡淡违和感到底是什么。

　　终于清楚为什么小橙已经恢复了记忆，仍然能感受到她身上的不协调感。

　　“原来如此，原来如此……”

　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

　　苏桃直直地倒退了一步，单手捂住脸放声大笑了起来。

　　笑声听着很痛苦，甚至有些崩溃。

　　她明白了，她一切都明白了！

　　小橙恢复了记忆。

　　但是她没有恢复应有的情感。

　　我们是姐妹。

　　我们都是女生。

　　同样的性别又怎么能在一起？

　　多么熟悉的想法和答案。

　　“原来，曾经小橙被我所拒绝的痛，是这样的。”

　　对于爱情来说，最遥远的距离并不是求而不得。

　　其中更遥远的彼岸还有着另外一样隔断一切的感情。

　　亲情。