第354章 “人设”崩坏的开始（为星辉夜景加更⑦）

——小橙，我们都是女生，怎么可能在一起！

　　——我一直都是把你当妹妹啊！

　　——即便是喜欢你也不要误会好吗，作为亲人我当然喜欢你了。

　　多么熟悉的话语，不是吗桃桃？

　　池小橙看着少女癫狂地大笑着，露出那胆怯拒绝的表情中，还是多了一丝的落寞和不忍。

　　她也想就此同意。

　　她也不想这样对待苏桃。

　　几百个轮回是记忆，在小黑眼里自己只是在另外一个小世界里活了二十多年而已。

　　可亲身经历和旁观者又不相同，在池小橙的认知中自己的前世就是一个真实的世界。

　　她无法忘却自己的曾经，正如无法忘记回归这个原本的世界后面对苏桃的种种拒绝。

　　她比任何人都想和苏桃在一起。

　　但不行呢。

　　在富婆女配出现之前，在你的角色权重下降之前，世界意志会阻挠我们在一起。

　　轮回中那么多次现实都是如此。

　　我们在一起了，然后就一定会发生某些意外。

　　即便时间没到12月25日，我们也无法真正坦白，相拥。

　　哪怕只是一刻钟。

　　你应该更喜欢我才对。

　　你对我的占有欲应该到90才对。

　　在状态眼镜中，你不应该还有性别观念才对。

　　桃桃，三观我无法帮助你，所以我希望你能自己打破。

　　即便我与你是同一类人，但也希望你能意识到我和别人的与众不同。

　　女孩子，就是那么可爱的生物呀。

　　所以，比以前更爱我。

　　好吗？

　　少女眸子本来满怀期望与澄澈，可在癫狂地大笑过后，池小橙清楚地看到，苏桃眼神中多了一丝丝的褐红。

　　有着黑化技能的她太清楚了，

　　苏桃开始变得偏执了。

　　思维在转变。

　　她无法在此刻占有自己，那么占有欲又会提升多少呢？

　　数值其实并不重要，池小橙所期待的，是苏桃思想上的变化，性格与人设上的转变。

　　少女安静了下来，却只是眼神不定地看着池小橙。

　　一直都没有出现的小黑悄然倚靠在了池小橙的身边，“她的内心想法开始改变了，角色权重在不断下降。”

　　【宿主，这一步棋走得妙啊，简直就是压垮骆驼的最后一根稻草，如果说你失忆前苏桃的角色权重还有95％，现在恐怕只剩下80％出头了】

　　【如果她继续做一些不符合人设的事情出来，那么角色权重还会继续下降】

　　【只要低于50％，世界意志对她的关注就会大幅下降，到那个时候你即便真正坦白心意和苏桃在一起，都没问题了】

　　但也是到那个时候，那位富婆女配可能就要提前登场了。

　　正如小说中极为常见的叙事节奏。

　　一个反派倒下了，新的反派就会出现。

　　配角倒下了，新的龙套也会来到路上。

　　主角倒下了，在无法“复活”的前提下，为了作品能继续运转，作者会挑选新的“主角”。

　　甚至这一刻，系统明晃晃地提醒着池小橙。

　　【来自苏桃的情绪值＋1000…】

　　少女内心的轰动，可想而知。

　　小黑拍了拍池小橙的肩膀，“别想太多了，无论你怎么做，我都会站在你这边的。”

　　池小橙不动声色地点了点头，脸上却很适当地露出了胆怯的表情，“桃桃你……你的表情有些渗人，我……我害怕。”

　　这也不怪池小橙这样表演。

　　在癫狂地笑过了之后。

　　少女整个人的精气神似乎都变了。

　　那染上了一丝褐红的眸子是不作掩饰的占有欲，其中还有着诸多的挣扎，双手握拳攥紧后，连腰都没有停止，刘海盖住了小半边的眸子，就这样直勾勾地盯着池小橙。

　　那股眼神并非恶意与憎恨。

　　而是另一种连池小橙也说不清楚的怪异情绪。

　　少女听到了池小橙害怕的话，陡然扬起诡谲一笑，“哈哈哈没什么，小橙你就当我刚刚什么都没说吧，看你还没睡醒的样子开了个小玩笑，你也真是不经逗，竟然还认真了。”

　　苏桃脸色变化之迅速，让池小橙一时间都没反应过来。

　　除了眼神依旧有点不对劲以外。

　　苏桃的变化，好像又重新回到了正常。

　　那一千点情绪值是完全到账了。

　　可为什么又感觉苏桃变化不是很大？

　　自己可是有中级演技，如果苏桃是装的很轻易就能看出来了。

　　该说她不愧是主角，这样的自我调节速度也太快了。

　　兴许，桃桃在等东方闻还有苏教授他们到来，然后再做定数。

　　也是，在桃桃眼里，催眠才结束，治疗没准只过去一个疗程呢。

　　池小橙安下了心，没想太多，同时兴许是听到了苏桃刚刚癫狂的笑容，司辰很快就赶了过来。

　　推门而进的同时，几乎是下意识地喊了一声，“池小橙你没事吧！”

　　他是知道池小橙的计划的。

　　也清楚池小橙这次被催眠肯定也是装的，醒来后没准还要继续压力苏桃。

　　万一苏桃爆了，受伤的可是池小橙。

　　所以听到动静马不停蹄地就赶了过来，关心的话语更是脱口而出。

　　然后，司辰在门边还没站稳，就见到了苏桃陡然转身。

　　那一双眸子像是加了特效一样，带起一抹褐红的闪光，然后直勾勾地盯着司辰。

　　敌意几乎不加掩饰。

　　像是明晃晃地询问：你为什么要关心我的小橙？

　　那样怪异又富有攻击性的眼神只是一瞬而过，苏桃露出温暖人心的笑容，“司辰你来啦，你放心吧小橙没事，她已经醒了，连记忆都恢复了呢。”

　　“东方闻教授，真厉害呢～”

　　“额……”司辰本能地感觉到了不对劲，确认池小橙没事后，立马又说道，“那苏桃你们等一会儿，我这就去喊东方教授和苏教授过来！”

　　怪怪怪怪怪！

　　苏桃比之前变得更奇怪了，刚刚应该不是错觉吧，她是不是想把我刀了？

　　那种如芒在背的感觉，自从刻上了永不爱桃之后好久都没感受到了。

　　嘶……可后面苏桃的笑容也很正常。

　　他一个学心理学的都看不清苏桃是不是装的了。

　　司辰总觉得事情没有那么简单，又忽然遇见了走过来的东方阳。

　　大男孩依旧是那红色的战袍，见到司辰询问道，“司辰，你这是要去哪？”

　　司辰看着东方阳，眼珠子一动，“池小橙醒了，我去喊两位教授，哦对了，池小橙说她想见你，你快点去吧。”

　　东方阳一听，脸上露出喜色，“池小橙醒来后第一反应居然是想见我？”

　　司辰小鸡啄米般地点头。

　　东方阳大笑着往池小橙的病房迈去，“哈哈哈哈，果然那小蠢货忘不了本少爷啊！”

　　看着那潇洒离去的背影，司辰心中的危机感陡然降了下来。

　　东方阳，你永远是我司辰的大哥！