第355章 不治了

怀着一丝期待的心情，等东方阳走到池小橙的病房后，这位阳光大男孩才发觉到里面的氛围有那么一丝不对劲。

　　池小橙坐在床上，表面在玩着手机，时不时却抬起头看着坐在一边的苏桃。

　　而苏桃则是始终挂着浅淡的一抹笑容，坐在一边削着一个苹果，手中明晃晃的水果刀所折射的反光有些刺眼。

　　和往常确实差不多，但似乎……

　　氛围感不太对？

　　东方阳没细细感受，而是很自然地走进了病房，率先面向了池小橙，“看你的气色是完全没事了，这一睡可就是两天，感觉如何？”

　　池小橙故意对东方阳露出了很甜的笑容，“谢谢东方哥哥关心，身体出奇地棒，甚至现在去跑两圈感觉都没什么问题，记忆也全部都恢复了，放心吧。”

　　“嘿，这声东方哥哥我喜欢，比你喊我老板好多了。”东方阳指背揩了一下高挑的鼻梁，“看你自己都能提到记忆的内容，看来是真的没问题了，不过一会儿还要等我七大爷来看看再做决定。”

　　“嗯嗯。”池小橙乖巧地点了点头，“我感觉是没问题了的，之前总觉得会有一点说不出的违和感，现在睡了一觉后完全没有那种感觉了。”

　　“不过如果有其他问题的话，你本身可能也不清楚的吧？”东方阳侧目看向了坐在一边的苏桃，眼神投去了询问。

　　苏桃眼神黯淡了一分，但还是无奈点了点头。

　　也没说更多的话。

　　但让东方阳有了一丝不对的心思。

　　难不成，治疗还没好？

　　他不是专业的也不敢下定论。

　　很快，司辰带着东方闻和苏教授来了。

　　进入房间的东方闻那是带着三分兴奋，三分忐忑，四分的自我怀疑。

　　兴奋是因为他这两天抽空和苏教授研究了一下橙子细胞，然后高喊医学奇迹的人又多了一个。

　　忐忑是因为不清楚池小橙目前的真正情况，到底有没有恢复记忆，睡了两天又恢复了什么记忆。

　　自我怀疑更不用多说。

　　直至见到池小橙，东方闻详细地询问了一些事情后，又等她洗漱完吃完早餐，然后针对性地进行心理测试，再面对苏桃时，他才无奈开口道，“看来，池小橙没有恢复完全。”

　　东方闻见苏桃欲言又止，还是打算让少女率先开口。

　　这里完全支开了东方阳和司辰，只剩下她与东方、苏两位教授在场，所以苏桃也不隐瞒，急切开口道，“其实在小橙刚醒来的时候，我就问过她很多事情了。”

　　“她说出的那些记忆，基本……基本都对得上我和她当初发生的事情，但是……”

　　“她对我喜欢的情感没了。”

　　苏桃咬住了下唇，尽力压抑自己的情绪，“曾经的她很喜欢我，说过想要和我一直在一起，两位教授肯定也清楚我为什么不顾小橙的痛苦也要唤醒她的记忆。”

　　“就是因为我想让她能和从前一样，重新喜欢上我！”

　　“可现在呢！”苏桃肩膀都开始颤抖了起来，“她跟我说…她跟我说一直把我当她的姐姐，那对我的爱情变成了亲情啊！”

　　二人如果毫无感情，或者是成为朋友、闺蜜苏桃都能接受。

　　她有机会让池小橙重新喜欢上自己。

　　可现在，亲情这道屏障，不正将那最后的一条路也堵死了吗？

　　与其这样，还不如不催眠小橙呢！

　　她又后悔了。

　　已经不知道是第几次后悔了。

　　无论选择什么都是错的。

　　结果还不如……什么都不选！

　　苏教授看出了苏桃状态的不对劲，劝说道，“苏小姐你也暂时别着急，没准这只是暂时性的，要不先听听东方教授怎么说？”

　　皮球踢到了东方闻脚下。

　　头发发白的地中海老大爷摸了摸胡子，“如果谈我具体的感受就是，池小橙依旧在说谎，她确实恢复了记忆，但她在隐瞒她的记忆，那一份同样被隐瞒的情绪……”

　　东方闻的感觉告诉自己，池小橙应该恢复了全部记忆。

　　这所谓的爱情变亲情，也是她装的。

　　但上次的推测错了后，他说得也没那么绝对了。

　　转而提出了一个办法，“情感缺失除了常规的治疗方法，如果想快速见效的话，要不……”

　　“要不我再催眠一次池小橙？”

　　他向苏桃做出提议，“这次可以不用让她入梦，催眠她让她听话，然后询问她各种事情让她回答就好了，潜意识说出的答案绝对是真实的，这样就知道她到底有没有在演戏。”

　　这确实是个好办法。

　　并且也很好理解。

　　像是某些神秘网站上的催眠APP那种作品的内容一样，催眠后说什么她就会做什么了。

　　东方闻对这方面很是拿手。

　　即便现在老了，在京城的时候也经常被刑警队邀请去对那些口风很紧的犯人进行催眠。

　　只是，这个提议刚刚出来，就被苏桃冷眼拒绝了，“不用了东方教授，对于小橙的治疗，暂时就到这里吧。”

　　“可是……”

　　东方闻还想说什么，就被苏桃打断，“小橙的记忆我打算顺其自然了，再继续这样下去只会让小橙愈发抗拒，无论她是不是装的，都没意义了。”

　　她很讨厌东方闻。

　　说是大师，信誓旦旦地保证了无数东西。

　　结果不仅没让小橙好转，原本还不错的局势都变得恶化。

　　要知道在催眠之前，小橙即便没恢复记忆，跟我一起洗澡的时候也会害羞啊！

　　那样的脸红和害羞，不正是潜意识喜欢我的证明吗？

　　现在爱情成了姐妹情，那潜意识的喜欢岂不是被锁得更牢固！

　　不是苏桃不想治疗，而是她已经不相信东方闻了。

　　只是出于对这老头的尊重，她脸上才什么都没有表露出来。

　　这些人全部都不可信！

　　即便是治疗，苏桃也想自己去努力，按照自己的方式！

　　少女起了身，对着苏教授询问道，“小橙现在的情况，可以办理出院手续了吗？”

　　苏教授愣了一下，“如果想的话，今天倒是可以直接出院了，只是苏小姐，真的不用再考虑一下吗？”

　　“不用了。”苏桃斩钉截铁道，“为小橙办理出院手续吧，她的事情，我心中有数。”