第356章 你知道的，我一直很忠橙

看着苏桃坚定离开的背影，苏教授和东方闻不由面面相觑。

　　事情又一度出乎了二人的意料。

　　作为医生他们肯定是想认真地治好池小橙，可现在治着治着，不仅池小橙治不好。

　　就连苏桃的状态都变得不对劲了起来。

　　特别是苏教授，她一路看着这两人成长，苏桃的变化最为直观。

　　但现在，主治的医生还是东方闻。

　　苏教授不免询问他的意见，“真的要办理出院手续吗，情感出现问题的话，不进行积极治疗也很难恢复吧？”

　　东方闻叹气了一声，“这次还是我的问题，误判了池小橙的失忆情况，这也导致催眠的时候发生意外，如果我能确切知道池小橙情况的话，催眠也不会这样来着。”

　　只可惜，作为患者的池小橙也不是非常愿意接受治疗。

　　就在刚刚，他还询问了对方记忆的问题。

　　只是一眼，东方闻就知道池小橙在演戏，并不愿意说那一段已经恢复的记忆。

　　病人不配合，这才是最让人无从下手的。

　　而且这病人演技了得，你很难判断她到底是真的演还是假的。

　　东方闻思索了一下，“就依照苏桃的吧，办理出院手续，然后我整理一份能在日常生活中使用到的，有利于记忆与情感恢复的辅助治疗方法，让她即便没有医生的帮助，也不至于两眼一抹黑。”

　　苏教授叹气道，“也只能这样了。”

　　“不过真的没其他方法了吗？”

　　“情感和记忆不一样，但又有一点相似之处，情感要比记忆更难唤醒，但有一个方法共同的。”

　　“那就是强迫去做曾经做过的事情，最好是每一处情况都按照记忆中去复刻，通过曾经发生的事情，去对另外一个人造成极大的冲击，这样是最有效的恢复方式。”

　　“但也是最极端的方式，一个意外，失忆的那个可能就会因此受影响，导致性格等都产生变化。”

　　“总之这个方法的话，还是不要告诉苏桃小姐了，即便是日常生活中，池小橙也有可能在某一天恢复记忆来着。”

　　说罢后，两位教授对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈。

　　意外很多。

　　但也希望那两个人最后能够很好地在一起吧。

　　而在确认要出院后，苏桃也跟池小橙说了这个事情。

　　二人一直在病房待到了中午手续才堪堪办好。

　　苏桃依旧表现得很正常，但已经知道了具体情况的司辰，不由暗暗为池小橙的这一波计划点赞。

　　即便是假装恢复了记忆，她还是强忍住了内心的情绪不与苏桃在一起。

　　在司辰看来，苏桃对她的占有欲应该已经完全足够了才是。

　　那么问题来了，池小橙到底在担心些什么呢？

　　有什么理由，是让她即便现在了都不能与苏桃在一起，反而还要压力这个少女的？

　　难不成，池小橙是施虐狂？

　　司辰心底闪过这个念头，不自觉地摇了摇头。

　　只是隐隐让他有一种感觉，池小橙依旧这么做的原因，可能与她背后的神秘势力有关。

　　“那个红色的苹果……”

　　司辰看着苏桃走在前面，莫名有些落魄的背影，不由想到了当时的楚凌风。

　　一个人的气质说不清道不明，其精气神也是如此，但如果待在一个人身边很久，对某一个人很熟悉的话，那人一丝一毫的改变都容易注意到。

　　现在的苏桃，给司辰一种当初楚凌风吃了苹果后的感觉。

　　只是没那么严重。

　　二人来到苏教授的房间，拿到了药和出院证明后，司辰便对苏桃询问道，“现在出院的话，关于池小橙的记忆你打算怎么办？”

　　“我有我自己的方法，就不劳烦你司大少爷了。”

　　此话一出，司辰知道苏桃肯定是误会了。

　　他自始至终都忠橙。

　　只是因为上次的计划，苏桃还误以为他是竞争对手。

　　没办法，司辰只能坦诚地说道，“你放心，我没喜欢过池小橙，也不会跟你争，上次那样跟你说，只是因为你一直踌躇犹豫连我都看不下去了，我一直把池小橙当作妹妹看的。”

　　然而他的真心，却只是换来了一记白眼。

　　让人产生疑心容易。

　　放下疑心可太难了。

　　司辰叹了口气，“算了，这个给你。”

　　从口袋里拿出一个带着一丝科技感的黑框眼镜，司辰递给了苏桃。

　　后者不解地看了眼连镜片都没有的眼镜，不由询问道，“这是什么？”

　　司辰道，“我司家出品的高科技，你有空的时候戴着它然后看一眼啊池小橙，你就什么都明白了。”

　　苏桃将信将疑，先将这眼镜给戴了上来。

　　然而，面前的司辰依旧是司辰，没有任何变化。

　　甚至这眼镜连镜片都没有，看着就完全是装饰品。

　　司辰解释道，“你拿来看我没用，这个是当时池小橙死了后…也就是没复活前，我打算抱着最后的希望去救池小橙，然后偷偷提取了一下她体内的橙子细胞。”

　　“想通过她的奇怪细胞来治疗她。”

　　“但可惜的是，没研究出什么门道时池小橙就已经有苏醒迹象了，后来我们对她的细胞进行深入研究，这才根据其中的基因，制造了这副眼镜。”

　　司辰扯了一大堆瞎话，就是为了增强可信度，不让苏桃起疑。

　　同时叮嘱道，“池小橙的细胞比较特殊，刚好用来当作试验品，如果能成功的话，这样的黑科技研发就能更进一步了。”

　　苏桃似懂非懂地点了点头，“可是为什么交给我？”

　　司辰表情不变，“我已经试过了，需要收集不同的人的数据，你先试一段时间，然后再还给我，我还要给东方阳用，记住这玩意必须保密，可别交给别人了。”

　　“另外，最好你们两个人独处的时候再戴上使用。”

　　“总之多的就这些了，接下来开学了是吧，你可别因为学习而又忽视了池小橙。”

　　司辰说完，怕谎言越说越离谱，不给苏桃继续提问的时间，摆摆手便离开了。

　　独留苏桃皱眉地看着这个朴素的眼镜，“这个东西，到底有什么用？”

　　她总觉得，这是司辰打算整蛊自己的恶作剧。

　　这时，身后忽然传来了池小橙那可爱的声音，“桃桃，你在发什么呆呢，都站着不动好一会儿了哦。”