第357章 喜欢不需要掩饰（为星辉夜景加更⑧）

池小橙的声音就如同鬼魅般响起，差点没吓苏桃一跳。

　　她立刻将司辰给的眼镜放到口袋里，转头便露出了笑容，“没什么，刚和司辰聊完他就走了，正想着要不要回去帮你收拾行李呢。”

　　池小橙有些胆怯地笑了笑，“其实也没什么行李啦，连换洗的衣服都是这里的病号服来着，东方哥哥的医院，几乎什么都有了。”

　　听到了“东方哥哥”这四个字，苏桃下意识地皱了一下眉。

　　但反应过来这样表现得那么明显不太好，又立刻舒展恢复正常。

　　她源自影后母亲的表演天赋，即便只学了一小段时间，也依旧能让她在面部情绪的管理上收放自如。

　　只是这样小巧的情绪，还是让池小橙捕捉到了。

　　女孩也飙出了自己的演技，“那个桃桃……真的没事吗？”

　　“没事的啦。”

　　苏桃表情看不出任何的异样，向池小橙伸出了手，“走吧，出院的手续已经办理好了，咱们回家休息并收拾一下，等明天我们就要去学校报到了哦。”

　　“啊……又要去学校啊，我能不能请一个长假？”

　　“长假？”

　　“嗯嗯，感觉四五个月就够了，我可以在家养身子。”

　　“一个学期撑死也才四个月时间吧，小橙你真是够了。”

　　二人一同走出医院，站在街道前时，池小橙习惯性就长长吸了一口外面的新鲜空气。

　　每次从医院出来，就觉得这样的感觉是真的舒服。

　　池小橙又看了眼苏桃，发现少女正低头拿着手机。

　　稍微踮起脚尖，池小橙就发现苏桃在打车。

　　可实际上，医院外能够看到一辆艳红色的跑车，东方阳其实在外面等着。

　　桃桃的占有欲确实提升了呢。

　　现在宁愿花钱，都不想让自己坐东方阳的车。

　　即便是她也一起。

　　池小橙等了一会儿，还是表情胆怯地扯了扯苏桃。

　　“怎么了吗？”少女停下了动作，看着身边的女孩。

　　池小橙犹豫再三，还是说道，“就是关于……关于医院里你说的那件事，表白，还有女朋友什么的。”

　　“我记忆是恢复了，可依旧觉得苏桃姐姐说这些话很奇怪。”

　　“当时你说让我当个玩笑，可现在你也怪怪的，果然那不是玩笑对吧？”

　　苏桃有些错愕，她也没想到池小橙竟然还会纠结这个事情。

　　随后她就明白了，实际上池小橙都没真正恢复全部记忆。

　　对于自己喜欢与爱的记忆，兴许还有断层。

　　那些普通的互动，因为东方闻那老登的催眠，而变成了姐妹间的亲情互动。

　　也难怪小橙会纠结。

　　当初小橙在地下室第一次说喜欢自己的时候，自己何尝不是纠结了很久呢？

　　要和小橙解释清楚那是玩笑吗？

　　还是继续先隐瞒这段感情？

　　苏桃现在完全没有了助力，她也没有联系程程和成医生，该怎么做怎么选，全凭她自己个人。

　　脑海中想起种种过往，苏桃心底便嗤笑了一声。

　　有什么好隐藏的。

　　对她的喜欢还需要隐藏吗？

　　苏桃侧过身，很是认真地看向池小橙，“其实小橙，关于我喜欢你这件事，不是玩笑。”

　　“我是真的很喜欢你！”苏桃伸出手，抚上了池小橙的脸蛋，在后者瞳孔微微收缩产生震惊情绪的瞬间，加重着说道，“我并没有将你当作妹妹看待，一直以来我都偷偷喜欢你。”

　　“想把你抱在怀里，捧在手里。”

　　“想和你成为情侣，一起生活，一起走向未来。”

　　她的手依旧在抚摸那张小巧的脸蛋，可拇指却情不自禁地放在了池小橙那有些湿润的薄唇上。

　　轻柔地抚摸着那瓣柔软，眼中是藏不住的渴望。

　　池小橙轻轻将苏桃推开了一些，她作出了下意识的反抗。

　　旋即意识到了自己的不对，“抱…抱歉桃桃，你说的这些，让我有些……转不过来。”

　　“我的记忆，是不是没恢复完成啊？”

　　池小橙眼神中带着三分的担忧。

　　苏桃淡然一笑，“那已经不重要了。”

　　她伸出手，摸了摸池小橙的脑袋，“无论如何都不重要了，我会向小橙证明，我喜欢你，你可以去尝试回忆也可以不用多想，但你放心吧，我会想办法治好你的记忆的。”

　　“无论如何，我喜欢你这一点，不会改变！”

　　苏桃望向天空，话语极为坚定。

　　这再一度让池小橙感叹作为女主的心态调整。

　　以桃桃现在的表现来看，她对我的占有欲，可能比我想象中的要低啊。

　　还是说，被压力习惯了，现在已经免疫了？

　　池小橙不太清楚，但还是装作陷入了犹豫的模样。

　　许久，她主动伸出了手，牵住了苏桃的掌心。

　　在少女错愕的眼神中，露出了一点笑容，“虽然……虽然心底还是有些抗拒，但…如果真的是因为记忆原因，如果我以前真的也喜欢桃桃的话，那我……”

　　“我会去尝试习惯一下的。”

　　天真，可爱，单纯，讨人喜欢。

　　苏桃的呼吸在这一瞬不由急促了起来。

　　就是这个，就是这个！

　　她喜欢的就是这样的小橙，无论记忆几何，无论事情发生什么样的转变，都不会离开自己！

　　甚至还主动去适应自己的不对。

　　想更贴近点。

　　想亲那一片樱花色的唇瓣。

　　喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢……

　　但不能吓到小橙。

　　对，不能吓到她。

　　苏桃握紧了一点池小橙的那只小手，话语轻柔地安抚着女孩，“慢慢来吧，无论如何我都会陪着小橙的。”

　　她牵起那只小手，低头吻了一下那白净的手背。

　　率先迈出一步拉着池小橙往医院大门外走去。

　　飒爽的身影走在前方，让池小橙看不清少女的表情。

　　只是隐隐觉得，现在的少女，好像又恢复了曾经白月光的模样。

　　她的角色权重，真的掉到了80％吗？

　　一直被压力，自己也没恢复记忆，为什么会比之前还要正常那么多呢？

　　事实上，池小橙的感觉是对的。

　　如果她能站在苏桃面前，会发现少女眼中多了一抹的痴迷。

　　她的舌尖不断舐着嘴唇，像是回味刚刚对那手背吻上一下的味道。

　　可实际上，那并不会有任何的味道。

　　太阳挂起，阳光又洒在了二人身上。

　　同以前一样。

　　一切都显得那样的…温馨。

　　与正常。