第358章 回家

正如池小橙一切都觉得自然的感觉。

　　苏桃在带着她走出医院后。

　　“意外”发现了等在那里的东方阳。

　　询问之下，又“惊讶”地发现，东方阳竟然在那里等着她，于是颇为不好意思地道歉，“抱歉啊东方阳，我不知道你在等着。”

　　“打了辆车，现在司机都快到了，这也不太好拒绝……”

　　东方阳当然没听出来苏桃其实就是不想让池小橙坐她的车，只觉得苏桃这样同样在乎陌生人，就好像又恢复了不少正常。

　　放眼望去，除了精气神好像差了一点点？

　　此外气质上，东方阳倒没觉得苏桃和先前一样萦绕着一股死气。

　　反而焕发了新生。

　　于是便叮嘱道，“那行吧，不过一定要小心，可别像上次被楚凌风劫走那样，知道了吗？”

　　即便楚凌风已经逃去京城，但不能确定对方一定就没有残党。

　　龙王萧鸣到现在还没找到人。

　　还有夺了叶良位置的叶二少，也怕他会蠢蠢欲动。

　　不过想到苏桃已经觉醒了身为古武者的力量，东方阳也放心了许多。

　　随便聊了聊，见那位司机到来后，便驱车离开了。

　　苏桃也拉着池小橙上了车。

　　闲聊间，就问到了一个很重要的问题，“桃桃你说这几天一刻也没有离开我身边，三四天没回家的话，大王和小苒它们……没管吗？”

　　原本苏桃心情还算不错，听到池小橙这么一说，她笑容立刻就僵住了。

　　她心思全在池小橙身上，哪里还顾得到家里的两只猫。

　　二人对视一眼，池小橙顿时明白了事情的严重性。

　　“桃桃你该不会……连食物都没准备吧？”

　　“emmm……”纵使苏桃因为天赋的原因演技大有提升，也不免心虚，“应该没事的，大王饿了会自己出去捡垃圾的，它已经习惯了。”

　　“那小苒呢？”

　　“小橙你知道的，小苒比大王还要乖，它就算自己捡垃圾吃也不会怪我们的。”

　　“……”

　　猫猫摊上你这么个铲屎官真是不幸。

　　但你能将所有目光都放在我身上，我很高兴。

　　想到自己曾经对苏桃的种种压力，还有现在都还因为世界意志的原因而不能答应苏桃的表白，池小橙内心就有些愧疚。

　　她慢慢靠近了一点苏桃，依偎到了对方的怀里，轻声道，“那晚上……我们还能一起睡觉吗？”

　　主动提出这个话题。

　　即便是在将苏桃当作“姐姐”的情感前提下，池小橙也希望能够给少女更多一丝的温暖。

　　情感没有恢复的话，即便作为妹妹，也应该给予桃桃更多喜欢我的机会。

　　让她能更爱我。

　　更享受我。

　　除了压力外，展现自己可爱的一面，才会更让人喜欢。

　　就如同池小橙所想。

　　她主动提出想两个人一起睡，和苏桃先说完全不一样。

　　少女脸上是肉眼可见的喜悦。

　　她将自己的肩膀借给了池小橙依靠，侧身吻了一下她的额头后，很是温柔地说道，“当然没有问题。”

　　自然，二人都没有注意到，在苏桃亲上池小橙额头的时候，司机大叔恰好瞄了眼后视镜。

　　这位已婚大叔看到两个女孩子都那么养眼可爱，本来心中就有生个小棉袄、小天使的想法。

　　但又怕未来的白菜被猪拱了。

　　然后多看了眼。

　　霎时，司机大叔就感觉自己打开了新世界的大门。

　　白菜未必不能去拱其他的白菜？

　　等回到家的时候，池小橙有些担心这两只猫会不会真的又去翻垃圾桶了。

　　好在，她进门时，就见这两只猫在里面嬉戏。

　　大王拿着一个绒毛小球，凭借着开过灵智的高智商，轻松戏耍小苒。

　　见到池小橙后，直接放下那个绒毛球，飞扑而来。

　　视线瞅了几眼，池小橙发现大王身上竟然出奇地干净，于是便心安理得地将这长胖了不少的小家伙抱在怀里。

　　“还以为你们俩没人照顾会去翻垃圾桶呢，现在看来还挺有精神的嘛。”

　　“喵~”

　　大王伸出舌头，舔了一下池小橙的脸蛋。

　　因为与它建立过深度联系，池小橙隐约听出了对方话语里的意思。

　　自己和桃桃都不在家的这段时间，有人来照看过？

　　哥哥吗？

　　然后小苒就叼来了一张小纸条，紧跟着蹭了蹭池小橙刚换掉鞋子的小白袜。

　　“上面写了什么？”

　　苏桃也有点好奇，她刚换下鞋子，本来都以为两只猫又会把家里弄得一团糟了。

　　“我看看……”池小橙拿过纸条，这才明悟，“原来是柠柠来过一趟了，给咱们打扫了一下，顺便给这两只猫洗了个澡，猫粮也准备妥当来着。”

　　池小橙不由自主挂上了一丝浅笑，“柠柠还偷偷送了几包猫咖的猫粮来呢，又省了不少猫粮钱了。”

　　但她却没注意到，身后的苏桃微微眯起眼睛，“方柠她是怎么有咱们家的钥匙的呀？”

　　“唔…好像之前我给她录过一次指纹，还给了她一张门卡来着。”

　　“这样也好。”苏桃伸手搓了搓大王的脑袋，“咱们不在家的时候，真的要好好感谢一下小方柠呢。”

　　“嗯？”

　　这下反倒轮到了池小橙感觉有些怪异。

　　桃桃不是有些敌视柠柠吗。

　　奇怪。

　　但池小橙也没多想，一只手抱着大王，一只手抱起小苒，“那我先回房间了，医院住久了果然没有自己的床舒服。”

　　“嗯嗯，去吧，我一会儿再出去买菜准备晚餐。”

　　苏桃依旧挂着那温柔的笑容，看着池小橙走进房间。

　　又响起了房门关掉的声音。

　　笑容保持了半分钟。

　　她来到房门，看着那个电子锁，她歪着头摸了摸下巴。

　　然后伸出手，钳住电子锁的两边以作固定。

　　手臂青筋微微起伏。

　　一股巨力使出。

　　只听到一声闷响，整个锁都被苏桃给掰歪半边。

　　“喂…物业吗，对对我家好像遭贼了，家里的锁不知道怎么坏了，你们能联系一下开锁师傅帮我换一个吗？”

　　“监控什么不用调了，钱我自己来出就好了。”

　　“好的好的，麻烦你们了。”

　　电话挂断，苏桃便来到冰箱，看了眼里面剩下什么东西后，收拾好东西又轻哼着小曲出门买菜。

　　好像这门锁，跟她一点关系都没有似的。