第359章 写关于两个女孩子的小说

买菜，洗菜，煲一个营养汤，紧接着炒菜吃饭。

　　自医院里重新回来，二人在家的生活并未和往常有什么两样。

　　吃完后便依偎在客厅的沙发上，一人抱着一只猫，也不多说什么话，只是静静地看着电视，相互享受这有些沉默，但很温馨的氛围。

　　电视看得无聊了，便又回到房间里。

　　初春的天气是典型的早晚冷，中午暖，虽然不需要开空调，但稍微有些惧寒的池小橙，也还是穿上了她那橙色的卫衣。

　　白嫩的大腿缩在被子里，抬头便见苏桃在那唯一的一台破旧笔记本前，练习画画。

　　她似乎对画画很有天赋，自学了几天之后，只是单纯论二次元这方面的话，已经能够进行不错的临摹了。

　　特别是线条的使用。

　　别人初学者光是划线就要很久。

　　可苏桃随便用铅笔试了几下，像是无师自通，便轻松掌握。

　　池小橙感觉，不出一个月，苏桃画画就能在各大平台上进行接单。

　　毕竟设定上是全能的大女主啊。

　　一直觉得苏桃迟钝木讷，池小橙反倒忽视了她那些因为自己压力而隐藏下来的种种优点。

　　再怎么说，苏桃也是刚上大一就能发表学术期刊的优等生。

　　池小橙看着少女练习的背影，就忽然听到她提了一句，“小橙，上次我说的你考虑得怎么样了？”

　　池小橙连忙回神，“额桃桃你指的是什么？”

　　“你写小说，然后我给你画角色这件事。”苏桃不指望池小橙写小说能赚钱，她写喜欢的就好了。

　　但为她画小说里的角色，苏桃有很大的动力。

　　无论是作为练习，还是讨池小橙开心，她都觉得比临摹一些别家的角色要好。

　　但这话，却让池小橙僵住了笑容。

　　她真不想写小说。

　　365天全年无休，别人放假我加班的生活她真不喜欢。

　　工作：过年了，今年的年终奖发给你了，辛苦了好好休息，明年继续为公司做贡献。

　　写小说：作者大大，新年了你不加更吗？

　　但自己用黑客手段存下的那部分钱，确实也需要找个理由。

　　之前话都说过了，池小橙也只得无奈地点头同意，“那我就……试试写一下？”

　　“可以呀，小橙打算好写什么了吗？”

　　“emmm……还没有呢，桃桃有什么提议的吗？”

　　“写两个女孩子的爱情故事怎么样？”

　　苏桃回头，目光灼灼。

　　池小橙哪里不知道对方话语中的暗示，但现在也只能装傻充愣，“那我就……试试吧。”

　　她前世……应该是说活在小世界的时候，就写过一段时间的小说。

　　无一例外扑街了。

　　她的想象力不够，延伸不出更好的情节。

　　写这种小说的话……

　　池小橙思索了一下，看着苏桃的背影，要不就把自己和桃桃的日常生活记录下来，当作写自传得了？

　　反正也不会有人看，到时候就敷衍桃桃说能赚到钱就行了。

　　心中有了一点想法，池小橙便以此为借口，怠惰了下来。

　　在床上躺了一个小时，眼见到9点钟了，便对苏桃说道，“桃桃，我先去洗澡了哦。”

　　“嗯嗯去吧，注意不要滑倒哦。”

　　“好~”

　　池小橙蹦蹦跳跳地前往了浴室，留了缝不说，故意还没拿衣服，等洗得差不多了，又大喊道，“桃桃，我忘记拿换洗的衣服了，你能帮我拿进来吗？”

　　“真的是，小橙你总是这样笨手笨脚的。”

　　苏桃拉开衣柜，简单地拿了一套衣服，又来到了池小橙的浴室外，还没开口。

　　就听到浴室里传来声音，“我还在擦身子，你直接拿进来就好啦。”

　　在滚滚水汽汇聚成的浓烟遮掩下，若隐若现更引人遐想。

　　但，池小橙还是失望了。

　　苏桃真就把衣服拿进来，接着放下，然后离开。

　　担心池小橙会冷，顺手还将门关得严严实实。

　　独留池小橙呆呆地站在原地。

　　她低头，疑惑地低头看了一眼。

　　虽然能看到可爱的小脚趾，但……

　　“我也不算是真正的平板垫脑啊？”

　　池小橙用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，不禁出声呢喃，“怪了，小黑你也觉得我可爱对吧，难道我真的没有吸引力？”

　　“别问我。”

　　空气中传来一道声音，却没见到小黑的身影。

　　“统子，你怎么看。”

　　【宿主你问错人了，我只是一个球，我莫得感情】

　　池小橙想来想去，只得归结为苏桃那性别观念消失得还不彻底。

　　现在好感度肯定很高，超不超得过90不敢确定，但池小橙敢确定是。

　　对方绝不是曾经那个“我只是假装喜欢小橙”的苏桃了，她对自己的感情毫无疑问是喜欢。

　　既然那么喜欢我，为什么对我一点反应都没有呢？

　　“看来，我还需要继续展示可爱的一面？”

　　唉，木头女，真是愁死人了。

　　换好一套小熊维尼的睡衣，又穿上一件保暖的外套，池小橙这才走出浴室，回到房间就坐在了梳妆台前。

　　“桃桃，帮我吹头发~”

　　感受到身后暖风吹来，一只手温柔地抓起自己的一抹茶色秀发，池小橙低头刷起了手机。

　　如果她抬头的话，就会发现，镜子里所呈现的那一幕场景。

　　苏桃几乎埋到了她的后颈处。

　　轻轻享受那滑腻肌肤上还散发的温热水汽。

　　自然，还有那一份女孩子的淡香。

　　吹头发，闲聊，紧接着又轮到苏桃洗澡，到了晚上11点后，二人便躺到了一张床上。

　　“小橙早点睡吧，明天我们可是要早起去学校的哦。”

　　“好~”

　　被少女搂在怀中，感受着那源源不断的温柔，很快就进入了梦乡。

　　今天的一切，都让她觉得很正常。

　　出了院，包括苏桃的态度。

　　只是池小橙不知道，继承了影后母亲表演天赋的苏桃，在演技这方面飞速提升着。

　　有着专业的老师带，自身也足够努力。

　　天赋，大于她那几百次的轮回。

　　少女没有睡着。

　　只是在夜深之时，轻轻翻身将女孩撑在了身下。

　　一遍又一遍地说着对不起。

　　她并非对池小橙一点感觉都没有。

　　只是一切过深的喜欢，都藏在了心里。

　　而等到次日起床，池小橙醒来后，坐在梳妆台前梳头时，除了唇边的一抹甘甜，她还发现了其他的不对。

　　伸手，摸了摸锁骨的一小点红印子。

　　“怪了桃桃，昨晚咱们房间有蚊子吗？”