第360章 春天有蚊子很正常（为伴渝加更）

那小巧的红印子的地方有些深，又有点奇怪。

　　藏在了锁骨偏下方一点，正常有衣领遮住看不到，但池小橙要是弯腰低头，领口稍微开一些，就会显得很明显。

　　而且不怎么痒。

　　“桃桃？”

　　池小橙没得到苏桃的回应，又多问了一声，回头就见到苏桃在衣柜前收拾衣服。

　　少女甚至没探出头来回答，“不清楚欸，昨晚好像确实有蚊子，毕竟春天到了，偶尔有蚊子也不奇怪？”

　　“倒也是，都春天了。”

　　池小橙轻轻点头，拉高了一下自己长衫的领口，又穿上卫衣。

　　双手挽住头发，往肩头的两边一甩，池小橙摸了摸下巴，“还是那么可爱捏。”

　　自己都觉得自己可爱，可惜某根木头不懂事。

　　晚上自己都钻进她怀里睡了，又毫无防备，既然喜欢我还增长了占有欲，连晚上偷偷对我做点事情都不懂。

　　唉桃桃，太正直了有时候也不是什么好事啊。

　　简单收拾了一下行李，又吃过早餐，早上9点二人就出门了。

　　今天是报到的最后一天。

　　明天就正式开学了。

　　除了去签字外，宿舍也需要整理，还有新的教材，这一天下来想忙完，至少也要不少时间了。

　　池小橙是确定走读的，但偶尔也会在宿舍休息。

　　整理也有必要。

　　二人来到学校后，就见到不少学生意气风发。

　　不少学自媒体的同学，甚至已经开始在校门口拍摄入学第一天的内容了。

　　该说不说，在学校里苏桃的人气是真的高。

　　绝大部分池小橙都不认识的路人见到苏桃，都会跟苏桃打一声招呼。

　　男生有些腼腆。

　　女生倒是直白很多，有些人跟苏桃打招呼了之后，还和她池小橙打了招呼。

　　一些社交恐怖分子甚至还凑到池小橙身边，弯腰打算摸一摸她的小脑袋。

　　只是让这一个个女生诧异的是，她们想亲近的动作，全都被苏桃给挡了下来。

　　正因如此，少女也后知后觉地意识到。

　　之前池小橙要么逃课，要么住院。

　　上学期留在学校的印象，都是那个因为舍友而弄得脏兮兮、胡乱化妆的丑小鸭形象。

　　可当东方阳大肆说出那句“池小橙这要不是p图，他当场吃三斤翔”的话传开之后，脱离了原著内容，开始素颜展现自己可爱的池小橙，也成了学校里新的宠儿。

　　人都是视觉动物。

　　对于好看、可爱的事物天生就有好感。

　　更别说，后面还澄清了池小橙其实是个单纯可爱的小蠢货，被舍友欺骗所以才跟苏桃吵架等事情后，许多学生的共情心理让池小橙的人气进一步拔高。

　　可见不到本尊。

　　这只可爱的合法小萝莉，渐渐的也就成了校园的人气人物。

　　她只是不喜欢社交而已，并不是没人要。

　　这一份可爱，值得无数人趋之若鹜。

　　正是明白了这点，苏桃拉着池小橙的手，走路前往办公室报到的脚步都快了许多。

　　一路上，苏桃还叮嘱池小橙道，“小橙，你以后尽量不要和陌生人聊天知道吗，这社会可是有很多人会对你心怀不轨的，小心被骗了。”

　　池小橙没有点头，反而甜腻腻地反问了一句，“桃桃你会保护我的对吗？”

　　依赖之意，尤为明显。

　　听得苏桃心中一暖。

　　她不仅可爱。

　　提供的情绪价值，也是实在的。

　　苏桃没有应声，只是将她的小手握紧更紧了一些。

　　签字报到完毕，然后又到了池小橙的导师那签字，处理完这些，二人又奔着宿舍走去。

　　“桃桃，我就在我的宿舍等你咯。”

　　“要不我先帮小橙你清理一下你的宿舍吧。”

　　“我的不着急啦。”池小橙跟苏桃来到了电梯前，“我的宿舍就我一个人，清理起来麻烦着呢，我一会儿去拜托一下宿管阿姨？”

　　“阿姨开学也忙着呢，我看看陈倩和小唯到了没，到了的话我就和她们先清理着我的宿舍，然后我就来小橙你这。”

　　“好~”

　　虽然很想让池小橙跟着自己。

　　但打扫宿舍毕竟满是灰尘，走廊外一直站着等也不是事。

　　到了5楼后，池小橙便迈出电梯。

　　心情其实有点微妙。

　　她不太喜欢社交，上学自然也不喜欢。

　　但学业这个事情，自己又不能忽略。

　　她想过自己和苏桃的未来。

　　赚点钱，然后买一套房子，有一个二人真正的小家。

　　目前住着的这套，是哥哥池松的名字，哥哥未来肯定也要找老婆的，她当然不能把哥哥的房子给霸占了。

　　即便哥哥不介意。

　　虽说可以找司辰要一套房子，也可以找东方阳这个工具人要一套，但就算自己能接受，桃桃肯定也不会接受的。

　　少女的性格，就证明了她不是吃软饭的那种人。

　　苏桃事业心其实很重，喜欢亲手打造自己的未来。

　　池小橙喜欢苏桃，自然不会忤逆少女的想法，一同努力成就完美结果的过程，她也很喜欢。

　　所以考虑久远来讲，九州大学作为一流院校，这个毕业证就不可缺少。

　　“嘛……课程敷衍一下，反正不挂科就好了。”

　　实在不行还能走东方阳后门嘛。

　　池小橙如是想着，很快就来到了自己的宿舍。

　　不过让她诧异的是，宿舍门居然没锁上。

　　“分配了新舍友？”

　　池小橙怀着一丝好奇，推门走进宿舍，一进门就闻到了那熟悉的劣质香水味。

　　一个鼻梁挺拔，粉底极厚的女生正坐在里面，对着化妆镜涂口红。

　　兴许是被池小橙推门吓了一跳，女生的手一抖，那支口红顿时在她脸颊的右边划了大大的一道红线。

　　“谁特么进门不敲门！”

　　曾秀花满是怒意地侧头看向了门口，然后见到了池小橙这娇小的身影，随之一怔。

　　别说她了，池小橙都吓了一跳，“曾秀花，你怎么在这？”

　　池小橙没记错的话，因为刘桂嘉事件，东方阳发动了他的力量彻查了一遍欺负池小橙的人。

　　有一个算一个全部送进了局子里。

　　包括曾秀花在内，池小橙的三个室友全都遭了重。

　　本以为这个学期是一个人独享宿舍四人间。

　　却没想到，曾秀花竟然不在局子里，而是端坐在了宿舍内。

　　看着这个浓妆女人露出一丝戏谑的笑容，池小橙心中一揪。

　　坏了，这家伙不会打算继续找自己麻烦吧？

　　欸不对，她找我麻烦的话。

　　这是好事啊！