第361章 霸道的苏桃

池小橙的不解和疑惑只维持了一小会儿。

　　几乎是在曾秀花恶狠狠看来的一瞬间，她立刻就缩了一下脖子，极为害怕地后退了一步。

　　因为本身就笨手笨脚的，后撤一步的同时，还手忙脚乱地想往外跑，结果因为太靠近门框边了。

　　一转身，她额头就直直地撞到了宿舍大门。

　　“Duang”的一声脆响。

　　大门“砰”的一下回应，旋即被关得死死的。

　　池小橙立刻抱住了额头蹲到地面，因为痛苦与害怕曾秀花打她的情绪交织，让这只软萌可爱的弱受萝莉泛出泪花。

　　“呜呜……疼死我了~”

　　话语娇柔，池小橙几乎背对着曾秀花。

　　经过大脑漫长的反射弧处理后，她连忙转身，捂住了胸口，怯生生地看着这个涂了浓妆的女人。

　　任谁看到这样的小萝莉，都会生起两种不同的欲望吧。

　　一种是保护欲。

　　一种是想狠狠蹂躏。

　　而那些本就内心阴暗的人，看到他们欺辱的对象不敢反抗的话，则会变本加厉。

　　池小橙利用的就是后者的心理，桃桃不出意外半小时就会下来，到时候如果看到自己被欺负的一面会怎样呢？

　　坏了，对那样的画面不免有些期待起来了。

　　又能被桃桃保护，真不错呢

　　池小橙心底有些暗爽，可脸上的演技却一丝不减，倒是曾秀花，如她所想露出了一抹戏谑又嘲弄的笑容。

　　然后很快收敛起了那不对的脸色，转而露出了笑容，“我当是谁呢，原来是橙橙呀，只是许久未见，有必要这么怕我吗？”

　　有点像自信的猎手戏耍陷入绝境的猎物。

　　可拖时间也正是池小橙所想。

　　于是很害怕地回道，“你以前骗我，又欺负我，我……如果你今天敢对我怎么样，桃桃不会放过你的！”

　　听到苏桃，曾秀花眼中的憎恨一闪而逝。

　　继续笑道，“哪有，那都是误会不是吗，我自始至终可没欺负过你，上次闹别扭也只是因为你的离开而不解。”

　　她叹着气，朝着池小橙走来，“一开始可是你跟我说苏桃不要你了，所以我们才成为好朋友好闺蜜的不是吗，我还借你化妆品用呢。”

　　“谁知道后面苏桃发什么疯，非要插足我们之间的友谊。”

　　“而你居然还心系苏桃，那时候可让我很伤心呢。”

　　何止伤心。

　　她简直恨死池小橙和苏桃了。

　　被打了不说，后面她害怕对方报复都特意请了个小长假躲在家里不出来，结果还是被那个姓东方的舔狗给逮到了。

　　硬生生地在局子里蹲了几个月，甚至连过年都没能回家！

　　因为这个事在邻里传开，她都成了整个村里的笑柄。

　　看着池小橙这楚楚可怜的素颜小脸，曾秀花就恨不得将这张脸蛋给撕个粉碎。

　　她居高临下地看着池小橙，见后者像是被吓得呆住了，不由出声地提醒道，“怎么了橙橙，说话呀。”

　　池小橙咬住嘴唇，“苏桃……苏桃姐姐她，她上次只是因为叶良所以跟我吵架，她其实……其实还是在乎我的，我不许你这么说她！”

　　她抬起眸，泪花仍在，只是眼神坚定无比。

　　曾秀花嗤笑一声，伸手就要往池小橙的脑袋摸去。

　　然后却被池小橙迅速低头躲了过去。

　　本以为她会生气。

　　却听到她不介意地说道，“随你怎么想吧，我和苏桃确实有矛盾，但我也不想跟你闹不愉快，毕竟在一个宿舍。”

　　池小橙：“？？？”

　　曾秀花：“别一脸惊诧地看着我，这段时间被迫改造，好不容易被捞出来，我也不是那种不知死活的人。”

　　“至少接下来我也不会对你们怎么样，我可不想连学籍都被吊销。”

　　见曾秀花转身淡淡地说着，反倒是池小橙觉得诧异无比。

　　对方改性子了？

　　不对，警觉技能依旧在微弱地提醒着自己。

　　这曾秀花肯定是对自己有想法的，只是碍于什么事，所以不敢出手。

　　所以真的是怕了苏桃？

　　池小橙想不明白，对方已经发出了邀请，“说起来你吃饭没，要不一起去吃个饭，我请你，就当冰释前嫌了。”

　　警觉技能并未有更强的反馈，反倒是在此彻底平息下来。

　　这也证明了曾秀花确实是想请自己吃顿饭。

　　同时，她收敛了对自己的敌意。

　　联想到上次面对楚凌风差点翻车，池小橙还是稳妥地摇了摇头，“算了，我就不去了，我等一会儿桃桃下来。”

　　听到苏桃一会儿要下来，曾秀花眉毛挑了几下。

　　她露出笑容对池小橙道，“所以橙橙，今天开始我们就继续当朋友可以吗？”

　　伸手不打笑脸人。

　　池小橙倒想看看曾秀花葫芦里卖的什么药，于是点了点头，“好呀。”

　　“那橙橙明天见咯，我先出去吃早餐了。”

　　曾秀花转身拿起了她的化妆镜，又一边化妆一边将宿舍门打开。

　　只是站在她面前的，是一尊“巨大”的阴影。

　　阴影将外面的太阳给完全遮住，吓得曾秀花连忙后退了两步。

　　视线瞥到熟悉的漂亮脸蛋，曾秀花这才暗暗道了声晦气。

　　她知道苏桃会来，没想到对方下来那么快。

　　算了，反正我现在跟她没冲突，也没欺负池小橙。

　　曾秀花侧过身子就想从门口挤出去，却注意到苏桃刻意伸出一只手拦住了她。

　　曾秀花皱了皱眉，“苏桃你什么意思，上次的事情你也揍了我了，还找人把我弄进了局子，新学期我不想跟你闹腾，麻烦你让开。”

　　苏桃挑眉，“你能有这样的觉悟我很欣慰，我也懒得找你麻烦，但事情一码归一码。”

　　少女仰起下巴，视线自上而下地斜视着，语气满是不悦，“你刚刚喊小橙‘橙橙’是什么意思？”

　　“呵，还能是什么意思，我和池小橙就是普通的朋友，误会在刚刚就说清楚了。”

　　苏桃第一时间看向池小橙，投去了询问的眼神。

　　后者依旧是那一副被吓到了的表情，面对苏桃的视线还是轻轻点了一下头。

　　曾秀花淡淡道，“看吧，我也没找你们麻烦，我们井水不犯河……唔！”

　　话到一半戛然而止，曾秀花直接被苏桃单手掐住了脖子，直直地将她给提了起来。

　　“你说没欺负小橙，那为什么她哭了？”

　　少女的身体似乎已经在渐渐适应那黑化一次后的战神血脉。

　　强势而又霸道。