第362章 小橙我呀，真有心机呢~

可曾秀花听到苏桃这刁钻的问题，人都傻了。

　　她被掐住了脖子，整个人被提了起来。

　　双脚离地半米。

　　让她脸色通红，呼吸极为困难。

　　就着最后一丝力气瞥了眼楚楚动人的池小橙后，曾秀花大脑利用那仅剩的氧气不断咒骂苏桃。

　　什么“为什么喊她橙橙”。

　　我以前就是这样喊的。

　　就一个称呼而已，喊一下你就要掐死我？

　　而且我特么什么都没做啊，甚至自始至终都没碰她一下！

　　池小橙见到我自己就吓了一跳，然后搁那哭哭哭，你怪我？

　　是不是池小橙擦破了点皮你就要砍我一刀？

　　曾秀花真是将苏桃的祖宗十八代都骂了一遍，但话到嘴边，还是艰难地变成了一句，“你…你掐着我，我…我怎么说？”

　　又不将我放开，我怎么回答你？

　　苏桃手一抖，直接将曾秀花甩到地上。

　　后者一个打滚，狼狈地趴在了地上，捂住自己的脖子不断干咳，但身后灼灼的视线像要杀人一样，她还是迅速喊道。

　　“我什么都没做好不好！”

　　“我甚至没碰她，她自己撞到了门然后出的眼泪！”

　　“你特么疯……特么风吹的门你怪我？”

　　她改口得很快，又直直地看向池小橙。

　　希望能得到池小橙的应和。

　　苏桃就是一个疯子！

　　还好池小橙是个单纯的笨蛋，她为我开脱至少能让苏桃这家伙别那么应激。

　　可谁曾想。

　　她印象中那个单纯又蠢，从来不会说假话的池小橙，竟然在点头的时候，又挤出了好几滴泪水。

　　她嗲嗲地朝苏桃投去求助的眼神，“她……她没打我，可是她刚刚吓我……”

　　“噌”的一下，少女怒火中烧。

　　曾秀花张大着嘴巴，人都傻了。

　　“不是……我…你……”

　　“啪——！”

　　一巴掌，将曾秀花的牙齿打掉一颗的同时，伴随着脸颊迅速变得通红，曾秀花鼻子和嘴角都开始溢血。

　　她只觉得脑袋嗡嗡响，疼痛迅速变得麻木。

　　她发誓，她刚刚连池小橙的头发都没能碰到。

　　唯一的一次想摸她的头哄骗一下这家伙，都被她躲了过去。

　　泪水委屈地涌了出来，终究是个女生，她没忍住哭了，“我……我什么都没干啊，上次被你揍了我疯了吗继续惹你，我还跟她说今天开始划清界限。”

　　“你…你又打我！”

　　哭声很大，临边宿舍的女生直接就走过来吃瓜了。

　　苏桃才不理会曾秀花的辩解呢，冷冷地哼了一声，“这一巴掌，是你以前欺负小橙的利息，再被我听到你敢喊她‘橙橙’这样的名字，等着去局里蹲一辈子吧！”

　　苏桃当然很理智。

　　闹大了无论是对她还是池小橙影响都不好。

　　可零零散散也有女生围在了门外，小声讨论。

　　一些来得晚的女生叽叽喳喳地询问，“来晚了，发生甚么事了？”

　　“这不是很明显吗，那家伙欺负池小橙，苏桃知道后过来保护她妹妹。”

　　“这不是曾秀花嘛，我之前还以为她休学了，这家伙欺负人也是常态了，被打得好啊！”

　　“你们来得晚不知道，我一开始就在了，你们看池小橙的额头，曾秀花当时抓住池小橙的后脑勺，对着铁门就是重重暴扣，这伤得可太重了！”

　　“该不会得脑震荡了吧？”

　　一传十，十传百。

　　瓜就是这样越传越大。

　　直到苏桃提起池小橙的行李，又拉着她离开，议论的声音这才小了许多。

　　苏桃为池小橙检查了一下情况，发现额头只是有一点点红肿，这才放下心来。

　　她点了点池小橙额头的小伤口，询问道，“疼吗？”

　　“有一点点。”

　　其实并不疼，但池小橙又怎么会说实话呢？

　　她想得到苏桃的关心。

　　但得到的，却是少女一本正经地分析，“小橙你的皮肤就是太娇嫩了，所以这么碰一下才会有印子。”

　　苏桃稍微蹲下了一些，先是伸出了舌尖，食指在上面一点一下湿润后，这才轻轻抹向池小橙的额头伤口。

　　口水消肿，这是小时候村里人教的土方法。

　　只是似乎嫌这样太麻烦，苏桃索性直接亲向了池小橙的额头。

　　小香舌在肌肤游动两下。

　　直到池小橙耳根子都红了一点，苏桃这才松了开来，“这样应该就好了，以后就算休息也别回你的宿舍了，去801，休息也好睡觉也好就在我的宿舍。”

　　“里面还有一张空床位，小橙你直接搬上来就好了，有什么事情还能让陈倩和小唯照顾一下你。”

　　苏桃说完，却见池小橙低头不语。

　　她多喊了一声，“小橙？”

　　霎时池小橙小鸡啄米一般连续点头了好几次。

　　苏桃定睛一看，注意到池小橙微红的耳垂，这才明白到底什么情况。

　　她会心一笑，牵起池小橙的手，“好了，先去我宿舍吧，正好我旁边的那张床铺给你睡。”

　　一转身，苏桃唇角便勾上了一抹满足的浅笑。

　　殊不知，跟在她身后的池小橙，哪里还有脸红的样子，伸手摸了摸还有些湿润的额头。

　　同样勾起一抹满足。

　　而来到801宿舍，池小橙发现打扫已经进入尾声了，陈倩刚绑好一个垃圾袋，便双手叉腰地看向撑着扫把都差点睡着了的小唯。

　　无语说道，“小唯快点把你脚下的灰尘给扫掉，再睡我把你扔到宿舍楼下去！”

　　“啊呜……明明宿舍很干净啊，我们走之前也大扫除过的好不好，为什么还要再扫一遍啊~”

　　小唯欲哭无泪，同时也有气无力地挥动着扫把。

　　她讨厌除睡觉以外的任何事情。

　　“辛苦你们了，一会儿我请你们吃饭吧。”

　　苏桃迈步走进了宿舍，事实上她来之前二人就已经在打扫了。

　　但陈倩关注的反倒是池小橙，惊讶问道，“小橙子怎么也一起上来了，还把皮箱也拿了过来？”

　　苏桃道，“小橙一个人住下面的话不安全，上学期咱们另一个舍友不是转学了吗，空出一张床位刚好给小橙睡了。”

　　陈倩闻言，先是双眼一亮。

　　然后意味深长地看了一眼苏桃，“哎呀要我说，也别整理新的床铺了，多麻烦啊，让小橙子跟你睡得了。”