第363章 究极助攻王（为养老院媒婆加更）

和普通大学那些长1.98米宽0.9米的床不同，九州大学的床位宽度是1.2米，宿舍宽度也偏大，每个人都配备有大衣柜和书桌电脑桌。

　　正因如此，陈倩才嘿嘿笑道，“小橙子那么娇小，你们两个人挤一挤刚好，这天气都没回暖呢，晚上开空调又太闷，这抱着小橙子睡然后盖着棉被。”

　　“嘶……有多爽我都不敢想！”

　　那羡慕无比的目光投向苏桃，直接拉爆了少女的情绪价值。

　　这才是真正的好舍友好闺蜜啊！

　　看看东方阳和司辰，我苏桃把他们当哥哥，他们竟然想跟我抢小橙！

　　反观陈倩，不仅给自己打助攻，还这样羡慕我有一个小橙，这话夸得自己都不好意思了。

　　听得苏桃很是舒服。

　　她暗暗对陈倩竖了个大拇指。

　　故意说道，“这还是算了吧，没多久天气就热起来了，两个人闷一起还会流汗。”

　　陈倩很上道地说：“我冬天不开空调盖棉被，夏天空调冷气16度然后晚上继续盖棉被睡觉的哦。”

　　小唯在一旁疯狂点头，她超爱夏天吹冷气然后缩在被窝里的那种温暖包裹感了。

　　苏桃当然也知道，毕竟之前9月份军训的时候就是这样的。

　　她无比心动，但还是装作不在意的样子，询问池小橙的意见，“小橙你觉得怎么样？”

　　殊不知，池小橙在后背的一只手也对陈倩竖了个大拇指。

　　小萝莉皱着眉毛想了好一会儿，还是说道，“要不先把床铺整理出来吧，反正也不算麻烦。”

　　言下之意就是拒绝了一起睡的提议。

　　苏桃有些失落，但还是应了池小橙的想法。

　　她想和池小橙一起睡，池小橙当然也想和苏桃睡。

　　但得不到的才会骚动。

　　她还需要保持一段“情感缺失”这个人设，直到富婆女配降临，或者把苏桃的权重拉低。

　　更别说，每天晚上都抱一起睡固然很好。

　　但哪里有偶尔一晚上钻桃桃的被窝来得惊喜？

　　礼物天天都送，那可就不叫礼物了。

　　哼哼，桃桃呀，你可逃不了我的手掌心呢。

　　几人合力将宿舍最后一点打扫完毕，此时也临近中午了。

　　陈倩提议道，“新学期第一天，为了庆祝小橙成为新舍友，要不一起去搓一顿吧。”

　　“可以啊，我请你们吧。”

　　苏桃虽然囊中羞涩，但对于两位舍友的助攻和帮助还是一直记在心里的。

　　她看向了已经开始往床上爬的小唯，“小唯不去吗？”

　　小唯身子一愣，幽幽转身，“帮我打包可以吗，我午睡。”

　　“打包个锤子啊，你别想让我一个人当电灯泡！”

　　陈倩性子比较大大咧咧，也是口无遮拦，说得苏桃很开心。

　　她将视线投到池小橙身上，却发现女孩的脸色除了不太好意思外，反而也有一些纠结。

　　苏桃大概明白是池小橙的情感作祟，“那你们等会儿，我上个厕所。”

　　“OK！”

　　陈倩应了一声，然后又拉着池小橙出了走廊，“小橙子，我这波助攻怎么样，妥妥把苏桃拿捏。”

　　对方那么积极，池小橙怎么不知道陈倩的心思，嘱咐道，“桃桃其实对我挺喜欢的了，接下来你自由发挥吧，别惹怒她就好了，她最近火气有点大。”

　　“没问题！”

　　陈倩不好意思地搓了搓手，“就是那个，上次的……”

　　“安心吧。”池小橙假装往口袋里揣，然后拿出了几颗小药丸和一瓶小巧的洗发水，“药丸你知道的，这个洗发水大概就几次的量，能让你的头发更光滑柔顺。”

　　陈倩双眼都亮了起来，“像你和苏桃的一样吗？”

　　她的追求很简单，能变得好看就行了。

　　无论是颜值还是头发，又或者是身材，她可太羡慕池小橙和苏桃了。

　　额……身材不羡慕池小橙的。

　　陈倩习惯熬夜，吃东西又不喜欢忌口，两个月下来，她的皮肤又变差了。

　　盼星星盼月亮终于开学。

　　她感觉这辈子都离不开这些黑科技了。

　　总之，忠橙！

　　二人聊了一会儿，陈倩又忍痛塞了一颗小药丸给小唯后，等苏桃出来，这才一起出去搓上一顿。

　　四人一起出行，在学校的回头率极高。

　　苏桃和池小橙肯定是率先被瞩目的，小唯也是那种模样可爱的小圆脸女生，那不断打哈欠的慵懒气质也非常吸引人。

　　她陈倩虽然成了绿叶，但经过几次“改造”，素颜也比普通女孩好一点。

　　嫉妒的心思早已没了，满脑子都是自己也变漂亮后的样子。

　　吃完饭，又开始帮池小橙买一些生活用品。

　　考虑到苏桃和池小橙之后肯定要滚床单，陈倩自作主张给二人买了一张颜色很深的窗帘。

　　同时，还买了一张很软的床垫，这样二人一起睡也能更舒服。

　　活脱脱的一个生活小秘书。

　　如果不是苏桃坚持自己出钱，陈倩都想自己掏钱买了。

　　但这也导致，池松给苏桃的开学经费又消耗了不少。

　　现在只剩下了700块，这还是二人一个月的量。

　　又因为池父在干活的时候一不小心摔到了腿，池松好多钱都给家里治病了，苏桃就更不好意思问池松给钱了。

　　她迫切需要一个来钱快的法子。

　　眨眼间，在学校内的第一天过去了。

　　考虑到第二天早八，二人便直接在宿舍睡了一晚，本来池小橙打算分床睡的。

　　过两天再给苏桃一点甜头。

　　奈何平时抱着抱枕睡觉习惯了。

　　要么抱家里的灰太狼玩偶，要么抱苏桃，再不济两只小猫也喜欢躲到她的被窝里一起睡觉。

　　这也导致在学校的第一晚就失眠了。

　　无奈只能大半夜钻到了苏桃的被窝。

　　枕着少女胸前的柔软，这才舒服地眯起了眼睛。

　　有些轻松又愉快的日常眨眼就过去了一周。

　　没发生任何意外，二人的生活也进入正轨。

　　池小橙上课每天都在发呆，无论专业课还是选修课，都在玩手机。

　　苏桃则要忙很多了，上学期她挂了四科，这学期要疯狂去补救，每天的时间都排得很满，有时候甚至连晚上她都是10点钟才下课。

　　少女又进入了忙碌的时间。

　　但这次苏桃吸取了教训，并没有忽略池小橙，一有休息时间，要么找池小橙一起相互依偎一下，要么手机上的聊天消息不间断。

　　只是人不在身边的话，她再怎么防，依旧防不住可能会发生的意外。

　　随着新学期的正式亮相，池小橙的名气在学校传开。

　　她的追求者，开始变得多了起来。