第364章 送礼物，被表白？

3月份，代表着冬天彻底离去。

　　而春天到了，又到了万物复苏，动物……额，反正就是懂得都懂的季节。

　　池小橙在清晨的一天照常在课上发呆，一边想着怎么样才能赚更多的情绪值，一边敷衍着这一节专业课。

　　然后到课间休息的时候，一位有些小帅，但很腼腆的卷发青年走了过来。

　　池小橙坐在第一排的小角落，本身就是容易被后排发呆时盯着欣赏的位置，这青年走来，霎时就吸引了许多视线。

　　对方站在了自己面前，也没有下一步的动作，池小橙不由好奇地抬头问了一声，“同学，请问有什么事情吗？”

　　面对那清甜又带着一丝的软腻的萝莉音，卷发青年下意识就错开了视线，连忙将一个礼物盒放在了桌子上，“池同学…哦不，小橙同学！这个是给你的女神节礼物，请问…请问我中午可以请你吃个饭吗？”

　　今天是3月7日。

　　次日是三八妇女节，在一众无良商家为了促进消费下，这3月7日，也被赋予了一个“女神节”的名字。

　　虽不及2月中旬的情人节，可对于走在潮流的年轻人而言，这个日子对于女生多多少少也有了特殊的意义。

　　送礼物，请吃饭。

　　司马昭之心呐。

　　全班半数人都在这一刻将视线投了过来，就连课间休息的老师，都颇有兴致地喝了一口保温杯的开水，含笑看着二人。

　　如果往深了去想的话，公共场合下的邀请稍微带了一点道德绑架的意思。

　　那么多人看着，照顾双方的面子等之类的想法，会让这份邀请的拒绝变得需要斟酌。

　　只是，池小橙刚开口，连“抱歉”两个字拒绝的字都没说完，这腼腆的男生已经招不住那么多的视线了。

　　他将礼物盒扔到了池小橙的桌子上，又立刻大喊了一声“抱歉！”然后羞耻地逃出了教室。

　　像极了那些日系主角，意义不明的动作后，等候女主角疑惑然后追上他，或者在课后找到他。

　　二人闲谈，发展一顿说不清道不明的关系。

　　这位卷发男生也有点小帅、腼腆和忧郁，倒是有点日系亚撒西主角的味道了。

　　只可惜，他邀请的这个可爱的女孩，是一个女同…学。

　　池小橙看着那礼物盒，连挽回对方的机会都没有。

　　“这东西要是让桃桃知道了的话，会炸毛的吧？”

　　池小橙盘算着苏桃对自己的占有欲，对于眼前的礼物盒干掉有些棘手。

　　但众目睽睽之下，直接扔了又太伤对方的心了。

　　池小橙四下张望，最终还是对坐在旁边的一个女生招了招手，“彩琴同学，能帮我个忙吗？”

　　班上的女生池小橙认识得不多，坐在身边的这个是为数不多关系不错的同学了。

　　林彩琴闻言，侧过了头，“小橙有什么事吗？”

　　池小橙挪了一个座位到对方身边，然后伸手将那个礼物盒拿在了手里，并放到了桌下偷偷交给林彩琴，“这个能不能抽个机会帮我还给刚刚那个…那个谁啊，我不好处理啊。”

　　林彩琴微微一笑，“小橙，这怎么说也是别人的心意，这里这么多人看着呢，你交给我了之后别人会怎么想呢，人家男生重新收到了又会怎么想呢？”

　　“要我说，你就先收着吧，不确定里面什么东西也不想要的话，以那位同学的名义捐到咱们学校的募捐处也挺好的。”

　　此话一出，池小橙双眼一亮。

　　对着林彩琴竖起了大拇指，“我怎么就没想到呢，还是你聪明！”

　　她回到了自己的小角落，将这礼物盒放到桌子里。

　　可她的动作，却给了教室里其他学生一个信息。

　　池小橙不拒绝别人的礼物！

　　那岂不是说……有戏？

　　她当然不知道因为已经有人摩拳擦掌了，池小橙怕哈基桃之后又应激，然后比急先锋还急，想了想还是拍了一张礼物盒的照片。

　　微信发了过去。

　　橙子：“桃桃，我收到礼物了哦。”

　　苏桃秒回：“？？？”

　　紧接着，是一大串的消息。

　　“谁送的？”

　　“男的女的？”

　　“礼物盒怎么是粉色的，那个人跟你说了什么？”

　　“里面是什么东西？”

　　“你这是接受礼物了？”

　　“小橙你现在在教室吗，我立刻到！”

　　然是池小橙知道苏桃肯定会急，但少女这一连串的消息还是让她有些绷不住。

　　恰逢此时，课间的休息时间结束了，上课铃响。

　　池小橙慢慢回道，“一个不认识的男生送的，说今天是女神节什么的，还邀请我去吃饭欸。”

　　苏桃：“你答应了？？？”

　　苏桃：“你没答应吧！”

　　在教室里，因为已经上课而止住了脚步没有冲到池小橙教室的苏桃确实如前者所想，急完了。

　　盯着手机的消息不断抖腿，等待着池小橙的回复。

　　但，消息却停止了。

　　池小橙那边不知道发生了什么事，女孩没有秒回她信息，甚至过了半分钟，依旧没有新消息回复。

　　“这到底是什么情况啊！！！”

　　苏桃戳了戳池小橙的聊天框，见此情景，苏桃旁边的女孩侧过了脑袋，小声询问：“怎么了？”

　　苏桃和班上的人人缘都很不错，面对询问迅速回道，“小橙发消息跟我说，有人送了她礼物。”

　　女孩漫不经心，“这很正常吧。”

　　“正常？”苏桃微微张嘴，表情有些错愕，“不是…江楠，你哪里觉得这正常了，那可是有人送小橙礼物啊，甚至是对她发出了约会的邀请，没准还表白了小橙！”

　　名为江楠的女生扔了个白眼给苏桃，“为什么不正常，要知道小橙子可是各方面都不亚于你的美少女，没人追求才奇怪吧，你不是忙到都没时间照顾小橙子吗，对于这个事你应该高兴才对。”

　　“我怎么可能高兴啊！”

　　苏桃抓了抓头发，“我知道小橙也很可爱就是了，可…可被人追求还是不对的吧，就……我……”

　　她实在不知道怎么向这位关系不错的同学解释这个问题。

　　一整个学期过去了，上学期知道她喜欢池小橙的，也就陈倩和小唯这两个舍友。

　　其他人知道也只以为小橙是她妹妹。

　　总不能直接公开地说，自己喜欢小橙吧？