第365章 喜欢就多给她一点信任

苏桃的演技天赋确实很强，但她的演技几乎只在池小橙面前展露，对日常生活中的朋友还是没有这一份戒备心。

　　她这抓耳挠腮的等候的模样，在江楠眼里实在是太明显了。

　　后者的眼神不知不觉就变得奇怪了起来，“说到底，你本人也收到过一大堆的礼物了吧，小橙子也收到礼物，被人追求，这不是没区别吗？”

　　“不一样啊！”苏桃回道，“虽然也有不少人想追求我，但我都是直接拒绝的，可以小橙的性格，她一定不好意思拒绝别人，就像这次，她跟我说有人送礼物了。”

　　“结果就是她把礼物盒拍给了我看，这证明她已经收下礼物了！”

　　“甚至，很可能答应了某一个人的邀请。”

　　想到这，苏桃见池小橙还没回消息，真的要坐不住了，“不行，我要去看看。”

　　江楠打了个哈欠，“还在上课呢。”

　　“随便找个借口就好了，老师会理解我的。”

　　苏桃刚想起身，就立刻被江楠给按住了，后者投来了凌厉的目光，“苏桃，你跟我说实话。”

　　“你该不会是……喜欢小橙子吧？”

　　这句话直击苏桃心脏，让少女起身的动作都僵了一下。

　　不怎么防范外人的演技上线了，她立刻转头对江楠笑道，“没有啦，我毕竟是小橙的姐姐，她还那么单纯，我也只是担心她会被别人骗走啦。”

　　“嗯～”江楠发出一声长长鼻音，单手托腮漫不经心地看向了还在讲课的老师，一缕鬓发捶到少女较为清秀的脸蛋，她声线平淡地说道，“既然这样的话，那我去追求小橙子？”

　　“等等！你是女生你追求什么小橙！”

　　“我是女生跟我喜欢女生有什么关联性吗？”

　　一句反问，苏桃彻底老实了。

　　她听出了江楠是调侃，倒也没有真的生气，但还是有点小应激，于是低头果断地压低了声音，“好吧我喜欢小橙。”

　　“早这么说不就好了。”江楠语气无奈，“虽然你刚刚的演技很不错，但太突兀了，而且这样着急的表现，一点都不像是从姐姐角度上出发的在意。”

　　苏桃强行按捺住内心的着急，“这不是小橙没回我消息嘛，我怕真出什么意外。”

　　“能有什么意外？”江楠反问，“上课时间被老师逮到，还是说能在这个时间出去乱跑？”

　　“既然你喜欢小橙子，如果你认为她也喜欢你的话，那么就多给她一点信任。”

　　“还是说，你认为你们这么久的感情，她会被一个刚认识的人拐跑？”

　　此话一出，说得苏桃羞愧难当。

　　她感觉曾经的回旋镖又打到了自己。

　　毕竟当时，她就是因为叶良而和池小橙吵了一架。

　　现在回想虽然也觉得当时的自己有些莫名其妙，但事实不能改变。

　　苏桃又瞥了眼这个班级里很经典的学霸同学，犹豫地问了一下，“真的有那么明显吗？”

　　“嘛，很多人也确实认为是姐妹情。”江楠低头开始做笔记，声音不变，“不过我刚刚也就诈了你一下，倒确实没想到是真的就是了。”

　　“……”

　　苏桃沉默了许久，又抓了抓自己的头发，但现在的她已经完全没了听课的心思。

　　池小橙一直没回消息，让她有些坐立不安。

　　直到老师讲课，说着说着就说到了他曾经的一件经历，这样没营养的事情江楠不感兴趣，这才瞥向苏桃，“什么时候的事情？”

　　“什么什么时候？”

　　“你喜欢小橙子的这事。”

　　“额……”

　　江楠：“上学期才开学那会儿，你不是还跟小橙子吵架吗，因为叶良他们的事，你们之间的事情可是闹得沸沸扬扬呢，看不出来你是很久以前就喜欢她的，是最近才有这种感觉的吧？”

　　“我以前还以为你会喜欢上叶良呢，结果这位大少爷莫名其妙还退学了。”

　　苏桃心情复杂地看了一眼江楠，她不得不承认，这个一直和自己坐在前排努力学习的学霸，观察力很敏锐。

　　许是憋着的事情需要一个宣泄口，苏桃还是开口多说了一句，“我说给你听，你可别告诉别人嗷。”

　　“我一直不喜欢八卦，老师继续讲课的时候你就停下来就好了。”

　　现在的她，纯粹闲得无聊。

　　苏桃没有听课的心思，也将自己和池小橙的故事说了出来。

　　当然，她藏住了有关病娇的事情，只是笼统地囊括为——一次给池小橙洗澡，发现对方已经不是曾经那个瘦小的小孩子，莫名对她产生了悸动，了解之下才发现自己其实喜欢这个相依为命的妹妹。

　　再简单的版本就是。

　　偶然为妹妹洗澡，发现其身轻体柔超可爱，拼尽全力无法战胜。

　　她和池小橙的故事，被归结成了她苏桃忽然觉醒女同之力。

　　话题自然而然，到了后面她表白池小橙，结果池小橙只将她当姐姐的事情。

　　听完这个被歪曲了的版本，江楠一针见血道，“所以你一边怕小橙子被别人抢走，一边又不知道要怎么掰弯她？”

　　暂时对记忆没办法，苏桃便应声点了点头。

　　“那你着急倒是情有可原。”江楠道，“但是吧，这一份信任也可以给她，控制欲太强的话只会适得其反，你需要学会控制自己。”

　　可不一直看着她，她只会出各种各样的意外。

　　就是因为没看住小橙，她一次又一次地差点离开自己。

　　再度低头，就见到池小橙发来的新消息，“我肯定没有接受那个男生的邀请啦，这个礼物他扔给我就跑了，我都不知道要怎么处理呢，感觉桃桃你也会误会，所以就提前跟你说一下。”

　　看着这新消息，苏桃愣了一下。

　　“怕我误会……”

　　苏桃知道池小橙为什么会说这一句。

　　那一次表白，那一次倾诉自己喜欢她的心情。

　　原来，一直都被她记在心里。

　　即便她说只将自己当作了姐姐。

　　江楠凑个了脑袋过来，看到消息后扬起唇角，“看吧，我都说了多给她一点信任，她也在乎你的话，就会比谁都不想离开你。”

　　苏桃陡然觉得，身边的同学变得耀眼了起来，“江楠，我没记错你一直单身到现在吧，怎么懂那么多？”

　　江楠：“我是写恋爱小说的，这算吗？”