第366章 军师，天才恋爱小说家参上！（为幻想灬空加更）

“而且苏桃我总觉得是你误会我了，有没有一种可能，不是我太厉害了，而是你太迟钝了。”

　　江楠确实没有恋爱经验，也没多少对未来另一半的期望。

　　她写恋爱小说积累了不少经验，此前取材的时候还采访过不少小情侣。

　　见苏桃因为“迟钝”二字陷入沉思，江楠淡淡道，“也是，当局者迷，你应该没发觉自己迟钝。”

　　“那……”苏桃不再纠结这个事情，而是目光灼灼地看着江楠，“那江楠你能不能给我当军师？”

　　“哈？”

　　面对少女瞪大的眼睛，苏桃很认真道，“你能不能教教我，怎么才能让小橙喜欢上我，或者说把小橙掰弯！”

　　如果说之前苏桃还一直有着“我们都是女孩子，这样是不行的”的心理，而当池小橙也说出这句同样的回旋镖之后，她这份想法就已经烟消云散了。

　　什么同样是女孩子不行。

　　她只想和小橙在一起！

　　观念被打破是在日常的不知不觉中。

　　但真正被自己发掘只需要一个契机而已。

　　兴许早在苏桃对池小橙的吻上瘾，半夜偷感十足地说着对不起时，她就已经没有了那样的观念感，只是心底还在想着这个事，也就过不去这一关。

　　小别胜新欢。

　　当池小橙复活后再度将那娇小的身子抱在怀里睡觉。

　　苏桃的潜意识就已经有了一种想法：小橙香香软软的，真棒啊。

　　又或许，自己单独所喜欢的不是某一个性别。

　　而是小橙这个人吧。

　　思绪间，苏桃直勾勾地盯着江楠，这让面容清秀的少女无奈叹气，“我觉得吧，这个事你顺其自然就好了，强扭的瓜不甜。”

　　“但解渴！”

　　苏桃视线还是依旧坚定。

　　她没告诉江楠实情，但要做的事情是不会变的，这些天下来，她能感觉到，小橙虽然嘴上还说把自己当作姐姐。

　　可实际上是会因为自己各种暧昧的动作而害羞脸红的。

　　而这，正是潜意识对她喜欢的体现！

　　同时，也代表着她的记忆会随着潜意识的涌出的情感而慢慢恢复。

　　没有东方闻林医生等人的帮助，她苏桃自己选一样能走上正确的道路！

　　面对苏桃那坚决的视线，江楠还是败下阵来，“总之，我只给你提供方法，不插足你们的感情，如果发生什么意外你别找我报仇知道吗？”

　　“我明白的！”

　　江楠嘴角一抽，“我觉得你不明白，等下课我们去打印店弄个免责声明先。”

　　“没必要吧？”

　　“很有必要！不知道为什么，我第六感告诉我这样跟你走得那么近，会有危险。”

　　苏桃摸了摸脑袋，不明白江楠为什么会产生这样的第六感。

　　她开始适应那个素未谋面的父亲的战神血脉了，多来几个江楠都能护得住，哪里会有什么危险？

　　不过有这个恋爱大师出主意，苏桃也就更有底气了，“那么，我接下来该怎么做才好？”

　　江楠瞥了眼上面开始讲课的老师，先是听了一会儿，发现没什么营养后。

　　便伸出一根手指对苏桃分析，“首先，我们要明白目标是什么，让小橙子喜欢同为女生的你。”

　　“然后可以根据这个目标来定制由轻到重的分针。”

　　“现在你已经让小橙意识到你喜欢她了，这第一步已经走出去，就可以借着这一份意识，进一步与她接触，可以营造这种喜欢与暧昧的场景，看她会不会拒绝。”

　　苏桃闻言，沉思道，“小橙应该是不拒绝的，她面对我的小动作偶尔会脸红，这应该是好事吧？”

　　“会脸红就证明，她没有真的完全把你当作姐姐。”江楠轻轻打了个响指，“这是好事，证明有了掰弯的可能性，接下来要做的不是强制地去表达你的喜欢，吓到她只会起反效果。”

　　“接下来应该试探她的底线，一步步看看她对你暧昧的接受程度到底有多深。”

　　苏桃：“具体点呢？”

　　江楠道：“通过身体让她产生情愫吧，先从接吻做起，无论你是情投意合的恰到好处，还是在氛围暧昧的时候强行壁咚都可以，只要她不拒绝，并对此产生奇奇怪怪的想法，掰弯的机会多半就大了。”

　　苏桃一直的想法是小火慢熬，即便急，可她也有过以前的教训，都是一点点调动池小橙的情绪。

　　可江楠的方式对她来说，简直是把小火慢熬换成了大火爆炒。

　　苏桃有些犹豫，“这…这不行吧，我怕她直接就应激了。”

　　她晚上趁池小橙睡着的时候倒是会偷偷……咳咳，反正就是那么一回事，但光明正大的，以池小橙现在的情况，她是真的不敢。

　　就怕池小橙又说“我们是女生”那句话，然后重新变得讨厌她。

　　但江楠不这么想，“你就是担心太多，所以也说你比较迟钝，当她会对你的互动产生害羞的情绪时，你基本就可以尝试去吻她了。”

　　“就算不敢直来，假摔，假装侧头然后碰到，转身的时候‘一不小心’绊倒自己，又‘意外’亲到了，这样都行的啊。”

　　“有合理的借口就行了，主要还是看她产生的情绪。”

　　苏桃忽然就感觉江楠说得好有道理。

　　以前小黑屋的时候，都是小橙把自己绑着然后狠狠亲自己。

　　是不是亲上的时候那样的感觉，也能让小橙恢复记忆呢？

　　她思绪还没醒过来，就听到江楠继续道，“她对你产生的情愫是最重要的，其次想掰弯她的话，就要让她有一种，即便是女孩子也会很舒服很奇怪的思维。”

　　苏桃顿时坐直了身子，“细说！”

　　“提前问一下，你们晚上睡觉会一起睡吗？”

　　“偶尔。”

　　江楠：“那你睡觉的时候，如果抱着她的话，尝试寻找一下她的敏/感/带，反正搂搂抱抱不经意间碰到也是时有发生的事情对吧？”

　　江楠：“越是单纯的女孩子，面对这一套就越有用，她身体本能产生的反馈，很容易会误认为是因为喜欢你才这样的。”

　　“而这样的误会，就是让她渐渐喜欢上你的开始。”

　　江楠露出一个女孩子都懂的意味深长的笑容，“嘛，反正你也是成年人了，想必你懂我的意思，对吧？”