第367章 纯情女大苏桃

然而出乎江楠意料的是，当她说完了这一切后，苏桃反应很平淡。

　　她甚至歪头露出疑惑的表情。

　　“江楠，我能明白你说的从亲她开始，然后让她的情愫自身体开始，这样的意思是让她能喜欢上我的温暖的怀抱对吧。”

　　“可后面你说的，抱她的时候找她的带敏感到底是什么意思，你可以说得详细一点吗？”

　　江楠听完苏桃的询问，认真地看了几眼苏桃。

　　发现少女不像是说谎后，整个人都傻了。

　　她连讲台上的老师都不管了，低头压低着声音问，“苏桃，你应该没在跟我装纯吧？”

　　苏桃：“？？？”

　　怎么就又装纯了？

　　江楠皱眉，“难道你真的听不明白我的意思？”

　　“能理解一点，但就像我问的那个，找小橙的带敏感跟她慢慢转化成对我的喜欢有什么关联性吗？”

　　江楠沉默了。

　　她轻咳了一声，“那我换一种说法，你道知紫情色心吗？”

　　苏桃：“那是啥。”

　　江楠头疼地揉了揉眉心，“不是……苏桃你连这都不懂我什么意思吗，那你平时如果压力很大的话，到底是怎么做的？”

　　苏桃虽然不明白江楠到底想问的是什么，但她还是摸了摸下巴，“如果是以前的话，抱一抱小橙就会感觉很治愈了，后面的话……”

　　“喝酒算吗，白的那种。”

　　在曾经苏桃压力爆炸的时候，她最讨厌喝的其实是橙汁，但这玩意出奇地能让她放空脑子不去想太多东西。

　　吐完了后，整个人会舒服很多。

　　但因为某些不可抗力。

　　她反倒学会了喝酒，度数很高的烈酒她也能尝试，就是喝多了容易变得晕乎乎的。

　　自此，江楠算是彻底明白了。

　　苏桃不仅迟钝，还意外地纯情。

　　该说难怪会在上学期刚开学，就被加上“最清纯的白月光”这个称号吗？

　　江楠面露惆怅，以棒棒糖代烟，叼在了嘴里，“苏桃小姐，你现在多大了。”

　　“19岁，生日在8月24，如果按照年历来算虚岁的话，我硬要说也能算是20岁？”

　　“从小到大没谈过恋爱？”

　　“没有。”

　　“那平时有看小电影或者是小刘备吗？”

　　“我没事看那些没营养的东西做什么，江楠你到底想说什么啊。”

　　这位军师是恋爱小说大师，前面她的提议显然是有点东西的，但现在问这些，是否太莫名其妙了。

　　江楠沉默了许久。

　　甚至思考之余，这位清秀的少女脸上不由多了一丝的不好意思。

　　她向苏桃勾了勾手指，“你过来点，我刚刚问的内容具体指的是……”

　　江楠凑到了苏桃耳边，缓缓说出了两个字——（）。

　　女孩子们懂得都懂，男孩子们就更懂了。

　　苏桃原本还一脸疑惑，当这两个字出来的瞬间，她立刻闹了个大红脸。

　　她是有点迟钝，平时也不会想什么七七八八的事情，但真不是什么都不懂。

　　苏桃迅速推开了一点江楠，红着脸说道，“你说这个做什么啊，这跟……这跟小橙喜欢上我有什么关系。”

　　江楠好奇问道，“你该不会真的从小到大一次都没试过吧？”

　　苏桃结巴道，“没……没有。”

　　江楠拍了拍苏桃的肩膀，一脸的意味深长道，“你回去抽个时间，拿你家小橙子当配菜试一试，体验过那种感觉后，你就会明白我前面说的话了。”

　　“我……”苏桃想说些什么，可怎么都不知道开口。

　　最终话到了嘴边，变成了低声的询问，“江楠你难道，经常？”

　　江楠扔了个白眼给苏桃，“咱们的关系有好到连这种事都要说吗，真没礼貌啊，你不如问问你家小橙子呢。”

　　“这……这种事情怎么可能去问小橙啊！”

　　“总之，你先打开新世界的大门，然后再找我出谋划策吧。”

　　江楠拍了拍苏桃的肩膀，不再多言。

　　她也是觉得奇葩。

　　这个世界上居然真就有那么纯情的人存在。

　　不，这应该不能说是纯情了，纯粹就是没有那方面的意识吧，用情感上的木头来形容兴许更好。

　　她将视线重新放到了老师的PPT身上，不再理会苏桃，收敛心神继续听课。

　　然而苏桃思绪已经要飞到九霄云外了。

　　满脑子都是江楠刚刚说的话。

　　她也是坐在第一排的靠墙座位，将身子贴近墙壁，然后低下头，偷偷摸摸地开始搜索了起来。

　　疑惑，了解，大为惊人。

　　“真的……真的会很舒服吗？”

　　那样的话，小橙又真的会误认为是喜欢我才会那样吗？

　　苏桃呢喃的话都开始有点语无伦次了，她卷了一下鬓发，让其在脸颊的一边，遮住了那些许红润。

　　犹豫再三，苏桃向自己另外的一个好姐妹发去了消息。

　　桃子：“程程，你平时……有那个吗？”

　　桃子：“就是……还珠格格里，尔康经常说的那个。”

　　她和程程一直都有联系，只是聊的内容不算多，甚至不怎么去聊池小橙。

　　因为苏桃知道，如果聊到小橙的话，保不准又要挨程程一顿骂。

　　江楠跟自己关系也只是同学关系，再深入一点就是二人都是学霸，上学期经常一起讨论问题。

　　但也仅此而已了。

　　但如果是程程的话。

　　她是网友，就不会顾忌那么多吧？

　　然而，这次苏桃等了许久，也没得到程程的回复。

　　“奇怪，难道是因为开学，程程又跟她导师闭关了？”

　　刚开学就那么忙，不应该吧。

　　临近下课，苏桃终于得到了程程的回答，“问这种问题做什么？”

　　桃子：“没，我……我有些好奇。”

　　程程：“你确定是好奇？咱们什么关系，你要是遮遮掩掩的，我就不管你了。”

　　桃子：“别别别！”

　　桃子：“这不是最近，小橙记忆恢复得差不多了，对我的感情却没完全恢复吗，我寻思怎样才能让小橙迅速喜欢上我。”

　　桃子：“然后呢，我有个朋友跟我说了这样的一个方法。”

　　她简单地将江楠说的话阐述了一遍。

　　继续道：“然后呢，我……我没试过，不知道到底是什么感觉，所以……想问问你，这种法子到底行不行。”

　　霎时，程程发来了一个震惊的表情包。