第368章 双方都有占有欲呢

这是真的震惊程程一百年。

　　她万万想不到，苏桃竟然会这么直白地问这种话题。

　　回复几乎是过了足有半分钟，才发来了消息。

　　程程：“我没什么好跟你说的，只能说懂的都懂。”

　　程程：“另外，身体不舒服，还有生理期的话，不要进行尝试。”

　　程程：“还有，你千万不要直白地去问小橙子，我怕她会忍不住。”

　　桃子：“额……忍不住什么？”

　　程程：“忍不住轻哼。”

　　桃子：“？？？”

　　为什么你们说的话我都听不懂！

　　但聊天也确实戛然而止，当下课铃响了后，苏桃便马不停蹄地往池小橙所在的教室走去。

　　跟她不在同一栋楼，甚至因为课不同，两边的校区都不一样，她跑过去都要十几分钟。

　　江楠说的话可以先放着以后再思考。

　　但更重要的，还是小橙和那个送她礼物的男生的事情！

　　苏桃着急地发去消息，“小橙，下课了你先在教室里等我好吗，我现在过来。”

　　但池小橙根本来不及去看苏桃发来的消息。

　　男生们不太好意思上前邀请池小橙。

　　但同班的其他小姐妹已经有好几个到了这边，“小橙，要不要一起去吃饭呀，我知道有一家很棒的馄饨店。”

　　“走近了看小橙确实更可爱呢，皮肤看着也好棒啊。”

　　“小橙一起去吃饭呗，有我们在绝对不会让你被男生们骚扰的啦。”

　　能够感受得到这些同学的关心。

　　但池小橙能感受得更多的是，这些人有一个算一个，全都想摸自己的脸和头发！

　　这是给桃桃摸的，你们才不许碰啊！

　　池小橙尴尬地笑着拒绝，“我……我在这等会儿苏桃姐姐，我们中午一起回家吃来着，谢谢大家的好意。”

　　拒绝一次没用，池小橙连续拒绝了三次，又躲过了一位小姐姐的摸头杀之后，见她拒绝得很彻底，这群同学才放弃了邀请和她一起吃饭的想法。

　　但池小橙还是感到发愁。

　　明明上周自己也在上课，根本没人理自己来着。

　　难道真的是因为这个礼物来不及直接拒绝，导致他们以为我其实是平易近人的类型了？

　　没多时，教室的学生已经全部出去干饭。

　　空无一人时，那优雅的黑色礼裙便悄然出现在了视野的一角。

　　小黑清淡的声音传来，“不用一副嫌麻烦的样子吧，多点朋友不是挺好的吗？”

　　池小橙无奈叹道，“才不需要有那么多朋友呢，有桃桃我就够了，朋友多了各种麻烦事也会多。”

　　“你看她们，说着想请我吃饭，那明明是像是要吃了我一样的眼神，一个个都想摸我的头，又不是每个朋友都像柠柠那么乖。”

　　小黑单手托腮，看向池小橙，“那我能摸你的头吗？”

　　池小橙瞪了小黑一眼，“咬你嗷！”

　　后者无奈一笑。

　　真是一个对自己的可爱没有自觉心的家伙。

陪池小橙度过了一段无聊的时光，听到走廊传来一个有些急促的脚步后，小黑这才化作星蝶消失。

　　随之而来的，就是一路跑来的苏桃。

　　少女胸口微微起伏，在见到池小橙的那一刻，立刻就吐了口气。

　　池小橙轻声笑了一下，“桃桃都不用跑那么着急的啦，我又不会乱跑。”

　　苏桃又缓了口气，“这不是怕小橙你等急嘛，之前你说的那个礼物呢，扔了吗？”

　　果然还是很在意那个男生的礼物啊。

　　池小橙将尚未开封的礼物盒放到了桌上，“扔掉不太好吧，我打算以那个人的名义捐掉，虽然我也不知道这里面有什么就是了。”

　　苏桃挑了挑眉，“倒也不是不行，那个男生叫什么名字？”

　　“额……”池小橙假装思考了一下，“不太清楚欸，我平时都不来上课的，现在也只是在课堂发发呆？都没什么其他朋友。”

　　“好吧，那之后这个礼物盒我来处理吧。”

　　“行~”

　　“接下来去吃饭吗，我们吃什么？”

　　“听桃桃的。”

　　苏桃想了想兜里的金币，“要不我们回家吃吧，我给小橙做，外面吃比较贵，又没那么卫生。”

　　池小橙也知道苏桃囊中羞涩，于是应声点头，她只要能和苏桃一起，吃什么都行。

　　反正走路回家，路程也不远。

　　吃完午饭，池小橙又枕在苏桃的腿上小憩，下午上课，晚上没课池小橙就去找东方阳和司辰，看看能不能从二人身上刷一点情绪值。

　　甚至她又重新看了一遍前面的原著内容，看看哪个有名有姓的角色是自己没接触过的。

　　苏桃提供的情绪值已经很低了，在诞生新的情绪类型前，都会保持现在的样子。

　　而东方阳和司辰更是老东西了，虽然都是男主之一，可特点也明显。

　　东方阳傻fufu的，提供的情绪除了快乐开心以外，也就震惊了。

　　司辰这闷骚理智男，以前吓吓他还能有点情绪值，自从永不爱桃和忠橙后，那是越来越放肆，怎么吓他都不当回事。

　　一些快乐幸福等情绪，池小橙又很难提供给她。

　　这家伙爆的比东方阳还要少。

　　正是因为楚凌风的那件事，池小橙深知情绪值是越多越好。

　　这位神医是寄了一半，可龙王萧鸣还在呢。

　　要不是毒苹果在洗去主角光环并降低权重的同时，还会让一个人倒霉一辈子，否则池小橙都想整个给苏桃吃了。

　　也因如此，池小橙和苏桃的生活都暂时稳定了下来。

　　但远在京城，她们所接触不到的另一个圈子。

　　还有一个能为池小橙提供情绪值的人依旧在活动。

　　那就是楚凌风。

　　这位神医为了躲避池松的追杀，早在半个月前就到了京城。

　　凭着一手太乙十三针，也能勉强过活。

　　就是让楚凌风不解的是，一直以来他运气都很好，几乎做什么都顺风顺水，现在到了京城却四处碰壁。

　　原本态度对他不错的大家族，都开始拒绝他。

　　要不是之前在京城打下了一些名头，楚凌风差点就混不下去了。

　　思来想去，他觉得可能就是那个奇怪的苹果，让自己沦落至此！

　　不过好在，他在这里蛰伏了半个月，还是等到了他所等的人。

　　一栋大厦内，一位保镖敲了敲门，“楚神医，您递上的邀请帖对方已经答复了，答应会在明天晚上见您。”