第369章 京城的大小姐（为优妮丶加更）

听到保镖的话，楚凌风这才长长舒了一口气。

　　他这半个月过得确实很不好。

　　不仅仅那些原本跟自己关系很好的大人物莫名其妙开始甩自己脸色，就连太乙十三针闯出的名头，也开始有人质疑。

　　明明之前，许多大家族对自己的神针趋之若鹜，现在宁愿相信自家的医疗医术，竟然也找自己了。

　　甚至倒霉到了极点！

　　他天天开车出门，半个月下来被人讹了四五次。

　　不仅如此，钱包经常丢，鞋底总是有口香糖，吃饭咬到碎沙更是无比平常，下楼梯他习惯一只手搭在扶手上，结果摸到了别人吐在扶手上的痰。

　　因为被小黑一刀断掉了蛋蛋，他生活失意，情场也不得意！

　　一次喝醉跟一夜场女王兴趣相投，氛围也恰到好处，就差擦枪走火。

　　结果裤子一脱，枪没了！

　　楚凌风现在还记得醒酒后那夜场女王嫌弃的眼神，他憋屈得连反驳的话都说不出。

　　而现在，一切都将好转！

　　楚凌风挥了挥手，让保镖出去，然后打了一个电话，“喂萧鸣，对方已经回应了我的邀请了，你确定她真的能帮我吗？”

　　电话内，传来一声嗤笑，“你脑子是不是有什么问题，京圈大小姐无数，但她回来后，她只要说自己是唯一的那个，就不会有人敢跟她争。”

　　“东方家和叶家的都不行？”

　　“这两个家族也就配给这位大小姐提鞋。”

　　“嘶——”

　　楚凌风倒吸了一口凉气。

　　要知道，东方家和叶家，已经是京圈的龙头家族了啊，这位大小姐什么身份，两大家族竟然只配提鞋？

　　萧鸣淡淡道，“你这村里出来的当然不懂那位的含金量，我调查过的，受古老契约影响，东方家和叶家这些，面对这位大小姐只能臣服。”

　　“如果说你能讨得她芳心，帮你复仇那是轻而易举。”

　　楚凌风心情激动了起来，“那还有什么其他消息吗，如果我能成事，绝对不会忘记你的！”

　　“呵。”萧鸣淡淡道，“给我画大饼没用，我修罗殿需要你的人情？新消息没有，但我可以告诉你的是，这位大小姐不能用常人的思想去揣摩。”

　　“多的就这么多了，祝楚神医你好运了。”

　　电话挂断，楚凌风眯起了眼睛。

　　萧鸣之前告诉他的消息很有意思。

　　一位在海外的京圈大小姐即将回归，她背后的势力极强，一个人就可以改变整个京圈的局势。

　　但具体什么时候回归楚凌风并不知道。

　　这半个月，他差点连屁股都卖了，这才了解到一点消息，这位大小姐的人其实已经提前回到了京城。

　　他连忙将邀请函递了上去，直到现在才得到对方的答复。

　　“如果真有萧鸣说得那么厉害……”

　　楚凌风舔了一下唇，眼神闪过一丝仇恨。

　　调整状态，穿衣，楚凌风甚至还准备了一个看似没事，实则病重的保镖跟随。

　　让他服了药后，随时可以发病，然后自己则可以在那位面前施展太乙十三针。

　　几乎是将自己拥有的所有筹码准备完毕。

　　直到第二天，楚凌风这才坐车，来到了一家奢华的皇家酒店。

　　据说这里的一顿饭，普通人一辈子都赚不到。

　　“不愧是京圈唯一的大小姐，这排场就是猛！”

　　酒店的侍女上前接待，“请问您是楚凌风，楚先生吗？”

　　“是我。”楚凌风正了正自己的领带，露出了帅气的微笑。

　　侍女点了点头，“好的，请随我来。”

　　“没问题。”

　　楚凌风大脚步迈开，然而在这一刻。

　　刺耳的“撕拉——”一声响起。

　　门口这几人齐刷刷地看向了楚凌风。

　　他帅气逼人的西裤，裤裆那忽然拉开了一个大洞，露出了那一条明晃晃的大红裤衩。

　　是的，楚凌风已经觉得自己很倒霉了。

　　但他万万没想到，自己竟然会倒霉到这种程度！

　　心中将卖这条裤子的店家骂了一百遍，楚凌风尴尬笑道，“可以先让我换一条裤子吗？”

　　侍女微笑着点头，“那位说只给您一小时的时间，所以时间方面您可以自己支配的。”

　　楚凌风眉毛一挑，连忙拉着一个保镖回到了车上。

　　然后穿着另外一条宽了一号的西裤，跟随侍女上了电梯。

　　一路来到顶楼。

　　进入一扇平平无奇的小门。

　　楚凌风想象中那超大规格的迎接没有出现，只是一个非常普通的商务休息房。

　　中央的桌子上，摆着些许西餐。

　　里面唯一的人，是一位长相端庄，身材高挑并扎着高马尾的女性。

　　但让楚凌风奇怪的是，对方穿着的是优雅的英格兰制式女仆长裙，带了一点中世纪女仆的味道。

　　这里没有别人。

　　难道说，这位京圈的大小姐喜欢cosplay？

　　或者说，她还没见到我，已经被我楚某人的魅力迷倒，甘愿成为我的女仆！

　　楚凌风心情激动，立刻露出了潇洒的笑容，“见过大小姐，在下楚凌风，对大小姐实在是神往已久，如今见得真容，即便是古代的四大美人，也敌不过大小姐的一分美丽吧。”

　　然而回应他这奉承的话的，是这位女仆的一个冷眼，“收起你那献媚的恶心笑容，就你这样的妖人也想见我家大小姐？谁给你的自信？”

　　“妖……妖人？”

　　楚凌风笑容彻底僵住了。

　　放在了身后的那只手几乎是顷刻间用力握紧。

　　但想到自己是有求于人，还是笑脸陪衬，“那请问您是？”

　　“我是大小姐的女仆长，如今大小姐还未回国，派我回来先打理一下国内的事情。”

　　楚凌风眼神一凛，“那女仆小姐接受我的邀请函，想必也是知道我楚某人的能力了对吧，我在京城也有人脉，这一手太乙十三针，更是能让人死而复生。”

　　他说话很有底气，“我愿意与大小姐合作，受大小姐驱使，这太乙十三针，就只听大小姐行事，但我楚某人也有一个小小的条件。”

　　楚凌风冷哼了一声，“我希望大小姐能借点势给我，我楚某人还有大仇需要报！”

　　“池小橙，苏桃，我要她们生不如死！”

　　他的怒火，绝不是杀了这二人就能简单平息！

　　然而楚凌风却没注意到，这位女仆长看他的眼神一直都挂着一抹戏谑。

　　直到提到那两个人名时，眼神这才渐渐变得意味深长。