第370章 特殊的小橙（请假致歉）

出乎楚凌风意料的是，女仆长在他说着复仇大计时，看他的眼神竟然也缓和了不少。

　　后者很绅士地五指成掌，指着那一张西餐桌，“楚先生，先坐吧，我能明白你的意思，想让我家大小姐投资你，然后替你复仇。”

　　楚凌风连忙摆手，“不不不，不用替我复仇，只要借我一些复仇用的‘本金’就好了，复仇我本人可以来做。”

　　“而只要我能复仇完毕，我这条命，这太乙十三针，就是大小姐的了！”

　　即便楚凌风不知道大小姐叫什么名字。

　　甚至不知道对方的势力具体有多大。

　　但眼前这位女仆长，已经成了他复仇唯一的希望。

　　虽然没了两只耳朵，但自己这依旧帅气的颜值，多少能夺得眼前这人的一点好感吧？

　　女仆长笑了笑，“楚先生你先别急，如果不打算投资你，我又怎么会选择见你呢，不如……”

　　她拉开一张椅子，优雅地坐了下来，手肘抵在桌上，戴着手套的双手交叠放在了下巴前，“不如我们先聊聊你与苏、池两个人的事情怎么样？”

　　楚凌风本能地皱了皱眉，“了解她们做什么。”

　　“毕竟是战神之女，你也应当知道对方的危险才是。”

　　楚凌风闻言，坐下叹了口气，“苏桃确实很厉害不假，我那些保镖被我用神针激发潜力后，每一个的身体素质都相当于普通古武者。”

　　“然而就是这样强大的保镖，也依旧被苏桃一拳撂倒。”

　　“她的父亲在国外也还活着，不知道什么时候回来，大小姐确实应该小心一点才是。”

　　“但是，苏桃并非没有软肋！”

　　楚凌风双眼寒芒一闪，“池小橙！”

　　“这个人不人，妖不妖，鬼不鬼的家伙，就是苏桃的软肋，只要能把她拿下，以作威胁，苏桃绝对会放弃抵抗，任由我们拿捏！”

　　女仆长轻轻点头，“这池小橙，为什么人不人，妖不妖，鬼不鬼？”

　　楚凌风一时语塞，眉毛这一下皱得更深了。

　　脑海中不断闪过第一次见到她时，躺在病床上那已经死掉了的模样。

　　抬眸看向女仆长，楚凌风挣扎的脸色很快变成了坚定，“我说的可能有点夸张，但绝对是真实的！”

　　见女仆长点头，楚凌风继续说道。

　　“池小橙应该也是个古武者，但她很古怪，能够制造各种幻象出来，我走南闯北见识也算多了，但还从未见过那样的手段！”

　　“你能想象吗，原本你面前空无一物，忽然就出现一个张着血盆大嘴的怪物。”

　　“更重要的是，我很确信池小橙之前已经死了，但她却在医院躺了一个月后，神奇地复活了！”

　　女仆长挑挑眉，“死了复活……你怎么确信她一定死了，有没有可能是假死呢？”

　　“绝对不可能是假死！”楚凌风沉声道，“我自己就是医生，承蒙道上的兄弟厚爱喊我神医，我确认池小橙当时心脏已经停止了跳动。”

　　“但事实确实是，她现在还活蹦乱跳地上大学！”

　　楚凌风继续将池小橙的一系列古怪说了出来。

　　说完后，这才继续提刚刚的事情，“女仆长，相信您也看得出苏桃和池小橙身上能得到的收益，如果我报仇的话，杀了她们我愿意将她们的尸体交给你们研究！”

　　一具能死而复生的尸体，没人不会心动。

　　然而，出乎楚凌风意料的是，女仆长没有直接点头答应，而是缓缓说道，“想让我们资助你可以，但是你不可以伤害那个叫池小橙的，你要把她活生生地带到我面前。”

　　“至于苏桃，这个人就随你怎样都行。”

　　“并且考虑到你的智商不行，我会另外派人去帮你，给你行动的参考意见，而不是让你一意孤行。”

　　楚凌风直直地站了起来，“女仆长你什么意思，我合作的意向应该已经很明显了，你却这样敷衍我？”

　　多派一个人参与自己的复仇行动。

　　说得好听是出谋划策。

　　但谁听不出来，这话里话外是让他楚凌风成为带路党？

　　而且他最恨的就是池小橙，现在居然说，必须将池小橙完整地带过来？

　　那我的复仇算什么！

　　女仆长表情不变，“楚先生，别以为每个人智商都那么低，你所谓的合作，和画大饼有什么区别呢，没有你，我们照样能抓住那两个人。”

　　楚凌风听出了这句话的言外之意。

　　“抓住她们两个？”

　　他连忙质问道，“你是因为她们两个才选择见我？而不是看上了我的神针！”

　　女仆长耸耸肩，“你这歪门邪道，有什么好关注的，实话告诉你吧，大小姐手中的棋子很多，不差你一颗。”

　　“你不愿意的话，那就请回吧。”

　　女仆长也起身，眼见要打算送客了，楚凌风脸色一阵阴晴不定，“我答应你，但我想要知道，大小姐为什么只针对池小橙？”

　　这位大小姐远在海外。

　　如果说跟苏定天有矛盾，认识苏桃能理解。

　　可池小橙的背景资料显示，那就是一个土生土长的农村人。

　　究竟是为什么，能够入那位的眼。

　　怎么看都像是早就调查好了的样子。

　　在我楚凌风来之前，她们就已经知道池小橙和苏桃的情况，并以此为目标了？

　　楚凌风想不明白。

　　他想要得到女仆长的答案。

　　然而，这位穿着女仆装的优雅女人只是绅士地笑了笑，“大小姐自有她的决断和想法，就不劳楚先生您费心了。”

　　“另外祝我们……合作愉快。”

　　Ps：得了重流感，今天就只有一更了，非常抱歉各位读者大大。

　　上吐下泻的还发高烧，浑身酸痛无力真的没脑子和力气写第二章了，这一章还是在医院打点滴的时候憋出来的，至少给大家一个交代，不至于让大家一整天连一章都看不了。

　　所以今天请个假，就当休息一下了。

　　明天身体应该会好很多了，到时候继续三更，另外大家不用担心很快就完结，两只水果杂交在一起后还会发很多糖糖的，请安心阅读。

　　在这里谢谢大家的关心了，读者大大们也要注意身体