第371章 司辰果然喜欢小橙！

同一时间，让苏桃更烦恼，甚至着急的一件事情发生了。

　　池小橙在学校里，疑似过于受欢迎了。

　　不知道是不是上一次礼物作为源头开始，还是大学生吃饱了没事干，九州大学的校花校草榜在新闻部的推动下，迎来了新的一次更新。

　　剔除掉那些莫名其妙的二次元角色和三国杀角色外。

　　校草榜原本第一的叶良因为退学而被刷掉，现在东方阳荣获第一名。

　　校花榜第一原本是她苏桃，但不知道是不是新鲜感的缘故，如今第一名挂着的那个头像，是池小橙上课时杵着腮打哈欠的发呆模样。

　　非病娇的正常状态下，那偏橙色又带着一点点微红的眸子很是奇特，粉嫩的小嘴微张，表情慵懒。

　　那我见犹怜的病弱感，搭配精致的容颜，简直可爱到爆炸。

　　更重要的加分项是，池小橙是少见的合法萝莉！

　　19岁，多么暧昧又美好的年纪。

　　正因如此，现在还是单身的她，追求者络绎不绝。

　　几乎每天都有男生“偶遇”池小橙，要么送礼物，要么邀请吃饭。

　　其中不乏部分小少爷。

　　即便池小橙一而再再而三地拒绝也无济于事。

　　看得苏桃那叫一个着急，生怕池小橙会被某个人打动而对对方产生情愫。

　　暂时被她搁置了的情感与记忆问题，似乎又被迫扔到了台面上。

　　一如现在周末，苏桃本该在家陪池小橙休息，又或者一起聊天出去玩玩。

　　可她上学期因为缺考而挂了四科，不得不前来补课，结果她前脚才到教室上课没多久。

　　后脚就得到了消息。

　　池小橙跟司辰出去玩了！

　　跟司辰出去玩！

　　司辰！

　　这还是发到了学校论坛上的消息，一些小狗仔甚至拍到了二人走在街上的照片。

　　好消息是，二人没有牵手。

　　坏消息是，二人仿佛有说有笑的，特别是司辰，别提有多春风得意了。

　　“不行，我必须去确认这两个人到底干什么的！”

　　上了一节小课，苏桃顿时就坐不住了，手机都快要被她攥碎了。

　　她连忙向老师请假，急匆匆地又跑到了宿舍，“陈倩，你上次不是有一套衣服是去偷窥那个小明星的吗，借我用用！”

　　刚回到宿舍，苏桃就遭到了陈倩的一个白眼，“什么叫偷窥小明星，那是我仰慕已久的音乐女神，你是不知道她唱的歌有多好听，我当一次狗仔的衣服，被你说成偷窥？”

　　“哎呀总之不重要，你先借我用用。”

　　陈倩不解地打开衣柜，“你要我这套衣服是打算做什么坏事？”

　　“也没有，看论坛里说小橙跟司辰一起出门逛街去了，我跟上去看看怎么个事。”

　　说是这么说，但苏桃表现得很是着急。

　　但于陈倩来说，这毫无疑问是来活了。

　　她立刻将几乎裹住了全身的大风衣拿了出来，“我跟你一起去吧。”

　　苏桃错愕，“你也去？”

　　“当然了！”陈倩眼神认真，“我们可是好闺蜜，你的事就是我的事，如果有必要的话，我给你当僚机把司辰引开！”

　　说吧，那一件大风衣扔到了苏桃手里。

　　让少女极为感动，“陈倩你真的……今天中午请你吃牛肉拉面！”

　　大风衣，围巾，帽子，墨镜。

　　为了隐藏自己的身份，苏桃还将自己那一头秀发给放了下来，散掉往日习惯的高马尾。

　　像是明星出门，将自己藏得严严实实。

　　陈倩显然不止一套这样的衣服，二人全副武装后，便立刻出了宿舍。

　　陈倩问道，“你知道池小橙和司辰现在在哪吗？”

　　苏桃看了眼手机，“论坛里的狗仔给的最新消息是，二人在竹下咖啡厅来着。”

　　“啧啧啧，还有狗仔，小橙子在学校的人气那么高吗？”

　　“你知道的，那些大学生就是吃饱了没事干！”

　　跟踪小橙，偷拍小橙，苏桃当真是牙痒痒，恨不得将那些人全突突了。

　　但理智告诉她，这是和谐社会。

　　总归，先看看司辰那家伙到底想对小橙做什么！

　　二人赶到竹下咖啡厅，果然见到司辰和池小橙正坐里面，一人一杯咖啡，有说有笑地聊着什么。

　　周末的咖啡厅人很多，不少学生都端着笔记本来蹭电蹭网。

　　苏桃没办法，只能和陈倩找了个角落的位置。

　　能够看到池小橙和司辰，却听不到二人说的什么。

　　陈倩推了推墨镜，缓缓道，“看他们的表情，一定是聊到什么开心的事情了，特别是司辰，没准真的讨到了池小橙的欢心。”

　　苏桃本就应激，陈倩一说立马狂点头，“你也这么觉得对吧，他之前还说把我和小橙当妹妹，我早看出了他不是好人！”

　　“你……你看，司辰他……他竟然！”

　　苏桃陡然瞪大了眼睛，差点没直接起身冲上去。

　　只见正在聊天的司辰往池小橙的那一杯咖啡里夹了两颗糖，并很耐心地为她搅拌。

　　这样绅士，亲密的动作，还说司辰没对池小橙有想法？

　　如果不是陈倩连忙拉住苏桃，后者早就冲上去了。

　　可实际上，苏桃真的误会司辰了。

　　他今天约池小橙出来，完全就是报喜来的。

　　因为池小橙提供的一系列资料，加上池松的帮忙，司镇流死后，到现在他算是彻底掌控了九州市的司家。

　　也真正有了自己的地盘。

　　即便很弱，但也有了跟远在京城的司家大哥叫板的机会。

　　如今九州市，属东方阳的东方家最大，叶二少和他司家并列，即便是没有东方阳，在京城那边的人不插手的前提下。

　　他司辰也能和叶二少掰掰手腕。

　　正因如此，上次楚凌风的意外，还有狙击手的暗杀，这样的可能性将会无限降低。

　　只是，让司辰担忧的还有另外一件事。

　　他对池小橙道，“我的人调查到的最新消息，楚凌风到了京城，而且还搭上了另外一个人的线，那人……恐怕很难对付。”

　　楚凌风吃了毒苹果没能及时杀死，还让他逃到了京城是池小橙没想到的。

　　但在她眼里，这没了气运的主角，已经不足为惧，“如果他敢回九州市，那就做掉他呗，多简单的事。”

　　司辰闻言，苦笑了一下，“做掉他倒是容易，但他搭上线的那个人很难搞啊。”

　　“是谁？”

　　“某一位京圈的小公主。”

　　当司辰这句话说出来的瞬间，池小橙就明白了对方到底是谁。

　　那一位天降富婆女配，也要出场了！