第372章 富婆女配的威胁度

原著中，这位天降富婆女配，可以说是苏桃的一生之敌。

　　在中后期，抢走了她身边的所有男主，同时弄死了她的战神老爹，将她所拥有的一切一点点全部夺走。

　　不知道的，还以为是这位天降富婆跟苏桃有什么深仇大恨。

　　池小橙没有那么多情绪值去了解这位天降富婆。

　　原著小说400万字，她也才看了四分之一左右，这还是跳着看的。

　　对于这位最大的敌人，池小橙的了解也只是半看半推，但最基本的情节还是跟着目录去瞅了一眼。

　　但怪就怪在这里。

　　按理说，这样改变一本书核心设定与情节的角色空降，怎么也应该安排一点深仇大恨的剧情冲突，让读者知道这个天降富婆和苏桃的过往。

　　二人再顺理成章达成敌对关系。

　　接下来的情节就算换了“主角”，看着也不会显得那么突兀。

　　而这本小说在女频里能写到400万字，甚至火爆出圈，显然这作者是有水平的。

　　从视角和主线自始至终都没偏离苏桃，也能看得出来。

　　但就是这样的前提下，这个天降富婆针对并敌视苏桃，是毫无逻辑可言的。

　　她不认识苏桃，甚至国外回来都不知道有苏桃这个人。

　　然后莫名其妙就针对上了。

　　开始敌视，甚至折磨她。

　　这样的行为是毫无逻辑的。

　　当然，也可能是池小橙没能全部了解这个天降富婆女配的原因。

　　实在想不明白，也只能归结为是原作者的大手，毕竟有些情节只要作者想写，就可以不用脑子直接跳过。

　　但可以确定的是，这位天降富婆，可能就是世界意志的化身。

　　对方如果要亲自登场，纵观所有角色中，就只剩下萧鸣和这个天降富婆可选了。

　　而这位富婆在原著中展示的设定也很简单。

　　高傲、狠辣、有主见、为达目的不择手段，尤其喜欢玩弄人心。

　　因为出身于古武者的大势力，加上远古契约的束缚，她完全可以压现代的各个大家族一头。

　　背景设定可以说是无敌的存在。

　　池小橙在脑子过了一遍自己了解到的这个天降富婆的信息后，才认真地看向了司辰。

　　“你跟我说说，这个小公主的来路和情况。”

　　司辰沉吟：“我了解得也不算很多，只是偶尔听到过一些传闻。”

　　“因为契约的原因，古武者不得插足现世，这位大小姐也从小在海外生活，未成年之前都不能回国，就怕其特殊性会影响京城上层圈的发展。”

　　“其势力自然不必多说。”

　　“如今那位大小姐成年了，回来后京圈的格局势必会发生改变。”

　　“那楚凌风，不知道怎么联系上了那位大小姐的人，至少我们要做好对方潜伏到九州市进行反扑的可能性了。”

　　池小橙心中也涌现出了一丝的危机感，“是祸躲不过啊……”

　　她这些天挺努力的，但总共也才攒下2000点信仰值。

　　有什么突发状况完全不够用。

　　而这位天降富婆女配。

　　说实话，她没什么信心去对抗对方，她在原著中的设定实在是太无敌了。

　　即便是在几百个轮回中，自己做到的极限，也没能熬过12月25，更别提经历之后的原著内容了。

　　最大的金手指，恐怕就是对于原著剧情中，她针对苏桃时的发展了吧。

　　借用剧情，进行反制。

　　但蝴蝶效应那么严重，现在的时间线在小说里连中期都没到，天降富婆就已经提前登场了。

　　原著中的内容，真的还有参考性吗？

　　司辰见状，安慰道，“其实不用想得那么坏，楚凌风没有本钱让那位大小姐投资太多的，即便是拿他的太乙十三针作为借口，最多也只能换来一点资助。”

　　“况且，我们这些人根本入不了人家大小姐的眼，麻烦的来源自始至终也就是楚凌风而已。”

　　池小橙叹了口气，沉默不语。

　　如果真的是那么简单就好了，在世界意志的干涉下，无论如何天降富婆都会找上桃桃的吧？

　　司辰又道，“而且，苏桃的父亲应该得到了女儿的消息，应该也很快会回来的。”

　　一位战神的助力，加上他背后的势力，未必不能一战。

　　安慰的话说了出来，倒也让池小橙心情好受了许多。

　　毕竟现在，跟原著已经差太多太多了，谁说世界线不会一直变下去呢？

　　原本有些郁闷的脸色，又重新露出了甜甜的笑容。

　　“说起来，萧鸣有消息了吗？”

　　“倒是有一点了，他好像跑到了九州市郊外很远的地方潜伏了，具体地方还没找到，池松正带人去搜呢。”

　　“找到了记得跟我说一声。”

　　司辰：“额……是有什么事情吗？”

　　当然是找这位工具人多刷一下情绪值了。

　　只是池小橙不可能直接跟司辰说，转而道，“上次他还弄了个假婚书欺骗我和桃桃，我还没找她算账呢！”

　　眸子中又好似有赤红一闪而逝。

　　又让司辰想到了曾经病娇的池小橙。

　　说起来，她自从假扮失忆开始，倒是越来越正常了啊。

　　二人聊着聊着，话题就拓展到了其他内容上，不由自主也露出了一点笑容。

　　可这看在苏桃眼里，装着咖啡的那只杯子都要被她给捏碎了。

　　一起逛街，又来咖啡厅，还聊得那么开心。

　　这不是明晃晃的约会吗！

　　该死的司辰，竟然想抢我的小橙！

　　眼神变得幽怨，碎碎念在嘴里不断，陈倩在一旁看得无奈，“要我去把司辰支开，给你和小橙子留一个偶遇的空间吗？”

　　“不用。”苏桃眯了眯眼睛，“我看他们也快聊完了，你喊一下救护车。”

　　陈倩一愣，“喊救护车干嘛？”

　　“我怕自己忍不住，将司辰这位好朋友弄伤了。”

　　毕竟，他可也是帮了自己许多的朋友啊，太过分怎么行呢？

　　没一会儿，池小橙和司辰果然聊完了，二者似乎没什么其他计划，相互道别后分别。

　　而苏桃，则是迅速跟在了司辰的身后。

　　司辰又是何等的缜密，他的性格就注定了对周围的事情很敏感。

　　几乎是在出了咖啡厅的瞬间，就觉察到了身后有一个人跟踪自己。

　　他冷冷一笑，喃喃自语道，“光天化日之下敢跟踪我，真是不要命了啊。”

　　说罢，便故意往无人的小巷子走去。

　　他倒要看看，是谁这么大胆！