第373章 忠橙！攀桃！（为是南烛呢ˇ加更）

几番辗转。

　　司辰很快来到了一个巷子口。

　　他靠在巷子口边故意拿出一支烟，转身点上的同时，也在偷偷观察四周，发现除了一个戴着墨镜伪装自己的家伙外再无其他人后，也彻底放心了下来。

　　心中更是生起不屑。

　　一支烟点上，吞云吐雾，“就一个人也敢跟踪我，现在的人啊胆子真是越来越大了。”

　　他转头，又看向了这小巷子。

　　“说起来，这里也算是梦开始的地方了。”

　　曾经，他和池小橙第一次的正面相遇，就是在这个小巷子里。

　　他为了帮苏桃测试池小橙，结果发现那1米5出头的小萝莉，病娇化后刀子竟然能插进钢筋水泥墙里。

　　那股巨力，第一次让司辰感受到了超越死亡的恐惧。

　　自此开始，永不爱桃。

　　作为一个男人，这是他的耻辱。

　　但如今能发展成这样，甚至掌控了九州市的司家，也离不开那小萝莉的帮助。

　　“正好，这份耻辱，就用你这胆大妄为的家伙来洗刷吧。”

　　司辰双手插兜，慢悠悠地走进了小巷子。

　　这里没有摄像头，人流又少，正好适合他拿下这个跟踪的家伙。

　　走过一处拐角，司辰就故意靠着墙壁，停下等待。

　　没多时，这个穿着大风衣，在春天还戴着围巾和帽子，甚至用墨镜遮住了眼睛的家伙也跟了上来。

　　并且在转角差点撞上他时，吓了一跳。

　　司辰冷冷笑道，“跟了我那么久，也该现出原形了吧？”

　　他低下头，上下打量了一下这个跟过来的家伙。

　　大概1米65左右，头发很长，虽然穿着大衣但不难看出是个女孩子。

　　真是笑了。

　　也不知道是什么牛马组织，派人来跟踪自己的，竟然是个女生。

　　拜托！

　　她才1米65，我司辰可是1米9欸！

　　是我胖虎提不动刀了还是你又飘了？

　　司辰能够感受到那黑色墨镜下的幽怨眼神，他二话不说，率先出手。

　　一个擒拿，就想将这女生的墨镜给摘下。

　　然而让司辰想不到的是，女生只是一个轻轻侧头，居然就迅速躲过了他的擒拿。

　　“呵，有点东西。”

　　司辰认真了一分，彻底发挥高个子男人双臂长的优势，两条手臂共同出击，双管齐下！

　　紧接着“噌”的一下，司辰的一只手腕，就被女生那戴着厚重手套的手给擒住。

　　几乎是一瞬间，司辰就感觉到了宛如骨折般的疼痛。

　　自己的一只手，好像要被眼前这个人给捏碎！

　　他甚至还没反应过来，就被女生用极快的速度往墙壁一推。

　　“呃啊！”

　　后脑勺砸到墙壁上的痛感，让司辰忍不住喊出了声。

　　紧接着，“铮”的一声，他听到了熟悉的拔刀声音。

　　伴随着寒芒一闪，那小刀已经直直朝着他的脸刺了过来。

　　几乎是下意识地偏头躲避危险。

　　小刀直直刺入了身后的钢筋水泥墙，同时也带起了他脸颊上的一抹血丝。

　　一道血痕细线划出，似乎是因为这动作过于激烈，少女的墨镜也掉了下来。

　　司辰终于看到了女孩的模样。

　　“苏桃？！”

　　一声惊呼，让他完全愣住了。

　　跟踪自己，并还想杀了自己的人，竟然是苏桃！

　　特别是看到对方染着褐红色的眸子，司辰只感觉这一幕何其熟悉。

　　池小橙不正常也就算了。

　　你也来？

　　只见苏桃压着声音，声音几乎如炸毛了的小猫一样，说着威胁的话，“司辰，你知道小橙喜欢我，也知道我喜欢他，可你却还敢对她有所想法！”

　　“你到底是什么意思，是想跟我抢小橙吗！”

　　司辰：“我……”

　　“你别想用你那一套唬人的话来欺骗我！”司辰才说一个字，就迅速被苏桃给打断。

　　此时的他，已经汗流浃背了。

　　可永不爱桃被浸湿也只是永不爱桃，而不是永不爱橙。

　　脸颊一边那散发寒芒的水果刀只要再往左挪一点，他的脸就真的要被割穿了。

　　即便刀子已经完全没入了这钢筋水泥墙中，但司辰也毫不怀疑，黑化后的苏桃有这股力气，将墙和自己一块带走。

　　司辰咽了一口唾沫，连忙解释道，“苏桃，这真的是误会啊，我刚刚跟池小橙聊的是我收服了司家的事情，然后知道你们没钱了，想给点钱让你们过上好的生活。”

　　“你还想包养小橙？！”

　　司辰：“？？？”

　　还能不能好好交流了！

　　“我的意思是让你们都过上好生活啊，我一直以来都站在你这边的啊，之前说过对池小橙有想法，也只是因为你犹犹豫豫的想劝说一下你给你动力，实际上我一点都不喜欢池小橙啊，在我看来你们才是绝配的一对啊！”

　　“如果我撒谎，就天打五雷轰，此生痿了永远当不成一个真正的男人！”

　　一番毒誓，加上那坚定的语言，终于让少女平息了一分愤怒。

　　只是那阴冷的视线仍未收回，“我和小橙不需要你的帮忙，钱我自己会赚，看在你曾经帮我的份上这次就放过你。”

　　苏桃冷冷说道，“要是你再敢跟我抢小橙，别怪我不客气！”

　　“哼！”

　　说罢，苏桃便将水果刀给抽了出来。

　　但奇怪的是，这把原本是属于池小橙的水果刀，刺进这水泥墙后竟然一点损伤都没有。

　　抽出后依旧焕然一新，让人不由得以为这水泥墙是不是纸糊的。

　　但司辰也来不及思考那么多，少女说完后，重新戴上墨镜就头也不回地离开了。

　　他回过神来，才发现自己的双腿已经软了。

　　摸了摸脸颊，被刀划了一道口子的地方，流了不少的血。

　　被一个女孩子吓软了双腿实属有些难以启齿。

　　但一想到这个女孩子一拳可以打爆一个人，司辰也就释然了。

　　只是……难道自己以后只能躲着苏桃了？

　　每次见到少女都要担心会不会有生命危险？

　　司辰又点了一支烟，朦胧中摸了摸已经被浸湿的后背。

　　“池小橙背后的神秘势力很强，她的黑科技也不容让人忽视，但因为这点而放弃苏桃确实不妥。”

　　“她老爹也是很强的势力啊。”

　　看来接下来的方针要改变一下了。

　　既要忠橙！

　　也要攀桃！

　　司辰犹豫再三，还是拿出手机打了个电话，“喂，给我找一个大师级别的刺青纹身的师傅，我有大用！”