第374章 陷入误区

医院内，一间稍微有些特殊的病房内。

　　司辰沉默地坐在病床边，看着正穿白大褂的窈窕身影。

　　她正拿着针管，拇指轻轻一推，纤细的针头就滋出了一点水花。

　　司辰缓缓道，“为什么我让人派一个纹身和刺青的大师过来，来的人会是你？”

　　林医生眨眨眼，颇为单纯地说道，“少爷，您不知道吗，我也兼职学了这方面的东西，而且考虑到成本问题，只是给您刻字而已，很简单的。”

　　司辰幽幽道，“让你来，总有种被你看透了的感觉，像是被人时间。”

　　“人有羞耻心是很正常的哦，而且少爷请不用担心，我对你没有任何兴趣，我喜欢的是那种没什么能力，社交少，又比较听话一点的男生，我能养他一辈子，但不希望我的另一半出去瞎搞。”

　　林医生来到了司辰旁边，收回了跳得有些远的话题，“不过少爷，真的要直接用刀子在你的皮肤上刻字吗，我认为弄点纹身贴就差不多了，再不济洗不掉的刺青也可以。”

　　司辰深深地吸了一口气，“林医生，你只是进行过诊断，没有直面过病娇的恐怖，不清楚她们的恐怖，只有真正的诚意，才能让我在荆棘中无伤穿行。”

　　而且，他觉得苏桃的症状和池小橙很像。

　　如果想掌握她的开机密码，现在的牺牲就必不可少。

　　林医生无奈，也遵循司辰的意见，“所以，真的不要打麻醉吗？”

　　“麻醉会影响我的神经，我忍得住，来吧！”

　　司辰脱掉了上衣，露出了有些精壮的身子。

　　因为个子高，稍微会显得有一点瘦，可实际上他的肌肉对比普通人是一点都不少。

　　背后永不爱桃四个字散发着金光，让林医生有些傻眼。

　　下一秒司辰已经直直地躺了下来，后背压在床上，身前匀称的六块腹肌，就是最新的刻字方案。

　　考虑到协调性与观赏性的问题，司辰这次打算刻六个字。

　　最上面两块腹肌刻“忠橙”。

　　下面四块腹肌则是“永不爱橙”。

　　套路虽老，但效果绝对是杠杠的。

　　林医生拿起消毒的小刀，来到了司辰的侧面，“那少爷，可能有点疼，忍一下哦。”

　　“等一下！”

　　司辰连忙打断，“林医生你在我侧面刻字没问题吧，可别写歪了，我要的是直直竖着的字，你别写成横着的了，到时候我掀起衣服还要扭腰就太没气势了。”

　　林医生安抚道，“放心吧少爷，书法我也学过的，闭着眼睛我也能刻好。”

　　“哦，那你来吧。”

　　“那我来了。”

　　“再等一下！”

　　司辰又叫停了林医生，在后者无奈地白眼中讪讪一笑，“好吧，其实还是有点怕疼的，你继续，我尽量忍住不喊。”

　　“少爷，您是沉稳的人设，能不能稍微巩固一下？”

　　林医生说着，霎时手起刀落。

　　仅是一瞬间，司辰就感受到了小腹那火辣辣的感觉。

　　他本想忍住不叫，尽显男人气概。

　　但……

　　这特么实在是太疼了！

　　“哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊！”

　　随着病房杀猪般的声音不断，许久之后，等司辰处理完了伤势，他已经陷入了一种奇怪的贤者模式。

　　开始思考，自己刻这一个永不爱橙，到底有没有用。

　　苏桃会不会和池小橙一样，信任自己。

　　但可以预见的是，那两个人之间的事情，不太好办。

　　且不说楚凌风，单是这二人的矛盾，就很让他这个外人棘手。

　　对比示意前，池小橙变得愈发正常是很明显的，并且这一份正常不是装的，更像是有恃无恐，坐稳了钓鱼台。

　　司辰猜测，可能是那个奇怪的黑科技眼镜，让池小橙清楚了苏桃对她的情感数据，一切都朝着她的计划发展，所以觉得很稳定。

　　不慌不忙后，病娇化的次数也变少了。

　　反观苏桃，各种意外加上池小橙的施压，从以前的正常，变得越来越不正常。

　　曾经被偏爱的她有恃无恐，现在这一份偏爱被完全收回，她就开始慌张、着急。

　　司辰还以为苏桃是自我调整过后也正常了不少，可今天他差点被刀的遭遇，还是让她明白了现在少女的癫狂。

　　表面越是正常理智。

　　另外的黑暗面，可能崩溃得就越彻底。

　　有句话怎么说来着，过于正常了，往往就是不正常的地方。

　　司辰等林医生绑好绷带，沉思询问道，“你说，我要不要跟池小橙说一下苏桃不对劲的地方？”

　　林医生淡淡道，“你以为池小姐会不知道吗，没准苏小姐变成偏执也是她计划的一部分，永远不要以常态的想法，去猜测一个病娇的想法，我们代入不了的。”

　　“倒也是，反正池小橙也知道。”

　　司辰点点头。

　　没准这次苏桃来刀自己，还是池小橙诱导的呢。

　　嘶……

　　要不左右手臂也纹个“橙桃一生推”之类的？

　　然而司辰不清楚的是，在状态眼镜已经交给了他之后，池小橙就没办法正常把握苏桃的情况了。

　　她也不知道苏桃继承了她母亲的演技天赋。

　　在池小橙眼中，苏桃依旧正常，只是比以前变得着急了一点，占有欲也明显变强了一分。

　　有没有达到90不太清楚。

　　但这样的平常，是池小橙乐意看到的。

　　天降富婆女配已经有消息了，只等什么时候系统通知苏桃的角色权重下降，那么她就可以坦白记忆，然后跟她的桃桃真正在一起。

　　这个时间，不会很久。

　　所以这段时间，在知道苏桃占有欲大概有所提升，又能继续正常地自控后，池小橙的心思，就放在了如何获取情绪值上。

　　在校园内寻找原著里有名有姓的龙套。

　　经常和司辰还有东方阳出去玩刷情绪值。

　　她也没忘记苏桃，聊天的信息不断，每天晚上都给予对方超多的情绪价值，展现自己“娇”与可爱的一面。

　　殊不知有一点连她自己都忽视了。

　　病娇最希望的。

　　是——满眼都是你。

　　一如曾经，她变得越来越乖巧的那一段时间，苏桃认为她乖巧了，便将重心放在了学习与自身的事业上，想通过努力，给池小橙未来更好的生活。

　　而现在，轮到池小橙步入了这个轮回。