第375章 小橙的可爱，是属于我的

一如苏桃平时的表现。

　　上学期挂科四科，很忙，每天都要上课，有时候晚上也不得休息。

　　这样充实的生活，加上一直微信或QQ聊天不间断，池小橙又不清楚苏桃有演技，本能就认为。

　　苏桃处于一个有点小压力，又想不断占有自己，并且相对正常的姿态。

　　她有病态的趋势。

　　但绝对没有成为病娇。

　　并且很喜欢自己，不想放开自己。

　　这，就是池小橙对苏桃最直观的感受，也是对于苏桃变化的开心和满足。

　　天降富婆即将登场了，楚凌风已经去了京城，不日会带人回九州市，池小橙在乎情绪值更多，对苏桃的在乎即便自认为没有少，在苏桃休息的时间也次次在少女身边。

　　可少女的视角呢？

　　不是病娇、情感上只将自己当作姐姐的池小橙，日常生活过于丰富了。

　　和司辰东方阳去约会。

　　被许多男生表白。

　　偶尔还会冒出几个苏桃完全不认识的NPC能和池小橙搭上几句话。

　　她不明白池小橙在收集情绪值，想等天降女配来临后，能更好地保护她苏桃。

　　苏桃的眼中只看到，那个曾经无比喜欢自己的小家伙，正离自己越来越远。

　　心情也越来越急。

　　演技，也相对更深。

　　周三，苏桃好不容易上午没课，便和池小橙一起在家休息。

　　在家的池小橙很乖巧。

　　让苏桃很喜欢。

　　清晨，从被窝起来，便可以见到女孩睡意未褪的迷糊模样，她会下意识地舔一下嘴唇，将自己的双手举高。

　　和池小橙一起住了那么久，苏桃自然知道对方所散发的信号。

　　该把睡衣换掉了。

　　但如果长时间不理会对方的话，就会又出现另外的一幕。

　　池小橙鸭子坐跪坐在床，迷迷糊糊地举到手累了，睁开眼见苏桃没有动作，就会稍稍前倾脑袋，嘟着嘴看向不服侍自己起床的那个罪魁祸首，一只手捏了个小拳拳，一副生气要揍你的模样。

　　这时苏桃只要随便拿过一件长袖家居服，走到这小家伙身前抱一下，这家伙便立刻露出胜利者一般的可爱脸色。

　　轻解罗裳，又为其穿戴新衣。

　　指尖不经意间划过女孩的肋骨两侧与细腰，便能清晰感受到这个小家伙颤抖了一下的身子。

　　很可爱，有着说不出的娇气，让人不得不沉溺在这样日常的点点滴滴。

　　紧接着，则是像一个仆人一样，拉着池小橙来到了洗漱台边。

　　“小橙，你是想自己刷牙，还是我帮你？”

　　“我自己刷吧。”

　　偶尔这小家伙也会不想动手，苏桃也乐得服侍对方，这会让她有一种照顾自己的小猫咪的感觉。

　　当然，大王和小苒不算，这两只没小橙可爱，捡捡垃圾吃得了。

　　在池小橙刷牙期间，苏桃便会拿起一个梳子，又抓起池小橙的秀发，为她顺着那有些炸毛的头发。

　　早餐吃得很惬意，因为池小橙会夸她做的东西很好吃。

　　而吃完早饭，如果不出门的话，就会在沙发和房间二选一。

　　当然不是说选一个地方做什么奇怪的事情，而是相互温存，感受着日常的平淡与美好。

　　一如现在，池小橙靠在苏桃怀里看手机，后者则是一边摸她的脑袋，一边看着这小家伙的可爱脸蛋。

　　时而伸出手捏一下脸颊，感受那舒服又柔软的触感。

　　这样的时光，即便只是呆呆地什么都不做，也不会让人感到无聊。

　　温馨与治愈，会慢慢冲刷掉一整周在学校感受到的压力。

　　“幸福”二字，就此要铺满整个房间。

　　直到中午，吃饭，结束这并不忙碌的上午。

　　下午苏桃要上课了，往常的她即便有些不舍，但还是会开开心心地去学校。

　　因为上午的治愈，让她下午能够充满动力，并想着晚上上课结束后，又可以搂着这小家伙一起睡觉了，还有什么比这更有期待吗？

　　甚至哪天要是出个“意外”，她没准还能和小橙一起洗个澡。

　　让她那卑劣的内心，得到些许不为人知的满足。

　　只是现在变了。

　　午后，时间已经临近两点钟了，苏桃已经不得不去上课了，她换好了衣服和鞋子，对着池小橙打招呼道别，“小橙，那我就先去上课了哦，晚上我也有课，晚餐可能要你自己解决了。”

　　“嗯嗯，桃桃路上小心，不用担心我的啦，我身体比之前已经好多了。”

　　池小橙依旧是甜腻又让人喜欢的笑容。

　　这份笑容让苏桃很享受。

　　也会让她多想，是不是情感还没恢复的小橙，其实也有一点点喜欢我了呢，毕竟她都不拒绝我偶尔偷亲一下她的脸呢。

　　只是这样的想法大多数是一闪而逝。

　　她出门了，出了小区后却并没有直接去学校。

　　而是找了一个无人在意的角落，慢悠悠地等了起来。

　　大概不到半小时，一辆火红的跑车出现了。

　　又不到五分钟，换了一套可爱的橙色卫衣的池小橙，从小区里轻快地走了出来。

　　“东方少爷，下午好啊，又麻烦你过来接我啦～”

　　池小橙笑着打招呼，声音不小，恰好能传到苏桃耳里。

　　东方阳早就在车边等候着了，一甩那潇洒的红毛，“这有什么，正好是今天无聊，所以才陪你去玩玩而已。”

　　池小橙眯着眼睛嘿嘿一笑，“头发是新做的吗，这个行头很帅哦。”

　　东方阳闻言，笑得更开心了，“本少爷一直都这么帅的好不好，你要是以为夸我就能让我高兴，那你可就大错特错了，今天的我，可是高冷形象。”

　　【配角东方阳因为宿主的夸奖而高兴，情绪值＋14…】

　　东方阳说的那一句话是什么池小橙不在意，但系统给的这个提示，池小橙很喜欢。

　　是的，司辰薅不到太多的情绪值。

　　但牢阳这个人机，刷他情绪值就像做每日任务一样，夸一夸，然后让他多乐呵几下，几乎能稳定产生200点情绪值左右。

　　虽然不算多，但对于现在的池小橙来说，已经算是很稳定的收入了。

　　东方阳这么开心，她当然也开心了。

　　只是，有人躲在角落里不开心了。

　　一只手抓住墙角，眸子的褐红色涌上又淡去，然后又重新涌上，不断循环。

　　最终，苏桃咬牙盯着东方阳说出了三个字，“偷腥猫！”