第376章 东方阳，我鲨了你！（为优妮加更）

苏桃是知道池小橙经常和东方阳一起去玩的。

　　今天特意没直接去学校，就想看看二人平时聊的什么，玩的什么，到底是“兄妹”间的话题，还是说……另外一种话题。

　　现在看来，绝对是后者了吧。

　　小橙居然还夸东方阳帅！

　　竟然夸他帅！

　　明明我也精心打扮过在她面前的话，小橙一次都没夸我过“漂亮”！

　　一次都没有！

　　幽怨的视线似乎通过空气传递到了东方阳身上，远远地后者摸了一下脖子，东张西望。

　　池小橙询问道，“怎么了吗？”

　　“没什么，忽然感觉脖子凉凉的，可能是刚刚有风吹过来了吧。”东方阳毫不在意地摆了摆手，又询问道，“苏桃呢，她不一起出去吗？”

　　池小橙无奈道，“桃桃还要上课呢，她事业心有点重，我也不好打扰她。”

　　东方阳同样表现出了无奈的表情，“那没办法了呢，她不在的话，你觉得无聊我就陪你去玩吧。”

　　不咸不淡的话又传入了苏桃耳里。

　　气得她牙都要咬碎了。

　　什么叫我不在，你就陪小橙玩？

　　东方阳，能和小橙一起去玩，你心里肯定在窃喜对吧！

　　还特意在小橙面前提起我，不就是想贬低我然后抬高自己？

　　居心不良！

　　但她再生气，也不会这个时候直接冲出去。

　　理智不断压抑着她的冲动。

　　要是现在暴露了，在小橙面前真的就是降大分的存在。

　　她不想毁了如今在池小橙心底的形象。

　　她还想晚上和池小橙一起睡。

　　也想晚上偷偷亲那么亿下。

　　只是她不行动，不代表那边的二人也会一直原地驻足。

　　东方阳已经说出了打算带池小橙去的地方，询问着后者的意见，“池小橙你有什么地方想去玩的吗，鬼屋、密室一类的，你怕吗？”

　　苏桃小嘴微张：什么，东方阳这家伙，竟然想带小橙去那样的地方制造独处的机会，想借用吊桥效应攻略小橙吗，东方阳可耻！

　　池小橙摇头拒绝，“那种就算了吧，我不太喜欢阴森的地方。”

　　东方阳又道，“那就水族馆，随便玩玩？”

　　苏桃瞪大眼睛：水族馆？约会圣地！我和小橙都没去过这种地方，东方阳你要不要脸！

　　池小橙还是犹豫，“水族馆要不就先不去了吧，那样的独处太容易让人误会啦。”

　　东方阳摸了摸下巴，“我家新开了个水上游乐园，还有很大一片人工海滩，要不去那玩玩吧，包快乐的。”

　　苏桃瞠目结舌：你竟然想看小橙泳装，东方阳我鲨了你！！！

　　苏桃还没钻出来，就又听到池小橙道，“现在天气都没到夏天呢，水还是很凉的啦，水上游乐园就算了吧。”

　　刀刚掏出来，苏桃又默默收了回去。

　　还是小橙懂事，知道要和我在一起。

　　东方阳无奈，打开了车门，“我算是明白，为什么你们女孩子总会那么挑了，先上车吧，随便逛逛兜兜风再考虑。”

　　池小橙不好意思地笑了笑。

　　东方阳提议去的地方其实都挺好的。

　　但是嘛……

　　小橙我喜欢的可是桃桃哦。

　　怎么能跟你去过二人世界呢，去也是之后跟桃桃一起去。

　　不过密室逃脱就算了，池小橙怕苏桃受到惊吓，一拳把扮鬼的工作人员轰成渣。

　　但池小橙上了东方阳的车扬长而去，却把苏桃看傻了。

　　你们去哪倒是说一声啊！

　　还有，小橙你为什么这么简单就上了东方阳的车！

　　苏桃连忙跑到马路边，拦下了一辆出租车，进门就大声喊道，“司机师傅，追上那一辆红色的超跑！”

　　三十年的老司机一听，抬头看了眼东方阳的那一辆只剩下尾灯的超跑。

　　又低头看了眼自己屁股下坐着的这二十年的老伙计，人傻了。

　　“大妹子，要不你换一辆AE86，或者五菱宏光去追？”

　　然而苏桃却红着眼，对着司机急切道，“快点师傅，我女朋友要跟其他男人跑了！”

　　司机师傅闻言，脸色先是惊了许久，然后虎躯一震，“大妹子，坐稳了！”

　　今日，舍命陪君子！

　　不过追了一路，一辆快要散架的出租车还是没能追上东方阳的超跑。

　　苏桃也只能祈祷，东方阳真的只是带着池小橙去兜兜风而已。

　　只是她脸上的怨气，越来越深。

　　司辰这家伙已经背叛了自己。

　　东方阳也是偷腥猫！

　　但关键是，她苏桃没办法说这个阳光大男孩，对方在医院的时候就做出过约定，在池小橙恢复记忆前，绝不会主动攻略人家。

　　机会，全然让给了苏桃。

　　东方阳也确实做到了。

　　现在，东方闻的催眠结束很久了，池小橙的记忆已经恢复了，只是情感没恢复，她和东方阳的约定，自然到期。

　　这位大男孩追求小橙，那叫公平竞技。

　　她苏桃很想做些什么，可唯独又怕池小橙不高兴，损坏了现在的这一层关系。

　　“他们都有错！”

　　重新回到学校，苏桃的笔重重划在了课本上，一连割烂了好几张纸。

　　自身学习很快的她，画画已经初窥门径，三两下就在课本的一角画了一个司辰小人出来。

　　然后一刀一刀地插在了司辰这小人身上。

　　紧接着是东方阳的小人，苏桃把他倒着脑袋插在了大粪上。

　　最终画出了池小橙的小人。

　　苏桃不舍得伤害对方。

　　却又下意识地，画出了一个又一个镣铐束缚。

　　这样，就好像池小橙永远都不会离开她了。

　　笔尖划在纸上的声音有些刺耳，不免让苏桃身边的陈倩瞩目。

　　但陈倩是橙派，她只是看了两眼，便没再说什么。

　　等夜晚回到家，苏桃便见到池小橙乖巧地坐在沙发上看电视等着自己回来。

　　就像是个乖巧的小媳妇候着在外打工回家的丈夫。

　　“桃桃，你回来啦。”

　　池小橙露出了笑容，小脚踩在毛拖上，贴心地为苏桃倒上了一杯热水。

　　苏桃接过热水，摸了摸池小橙的脑袋，“小橙今天干了什么呀，我不在家会不会觉得很无聊，有没有出去玩？”

　　“没啦，今天在家试着写小说，懒得出去玩了。”

　　池小橙小小地撒了个谎，她不希望苏桃上了一天课累了，回来还因为自己出去刷东方阳的情绪值而应激。

　　殊不知，误会的开始，就是因为一个个善意的谎言。

　　苏桃点了点头，没戳破池小橙的话。

　　只是摸着她脑袋的手，更温柔了。