第377章 意外发生

时间转眼又过去三天。

　　池小橙觉得苏桃好像变得有点奇怪，但又说不出来怪在哪里。

　　她还是和往常一样，上课，回家，学习一下各项技能，甚至因为学习能力突出，她已经开始尝试接单画一些几十块钱的小头像了。

　　几乎没接触过画画，满打满算也不过是自学了一个多月，直接就已经跳到了接单，学习能力堪称恐怖。

　　正因如此，池小橙才隐隐觉得苏桃有些奇怪。

　　首先是关于钱的问题。

　　她已经假装开始写小说了，虽然赚点钱需要一个月的借口的时间，但一个月后，她就可以立刻以“刚好在发稿费前一天读者打赏了”作为借口，将利用黑客技能赚来的小钱给一笔苏桃应急。

　　而苏桃现在剩下的存款，省着点花，完全是够撑下这个月的。

　　但苏桃所表现出来的样子却像是很缺钱。

　　池小橙想不明白最近有什么是能用到大量钱财的。

　　其次奇怪的点是。

　　桃桃对自己，是不是过于温柔了？

　　倒不是说之前的苏桃不够温柔，而是那种细节上的变化。

　　就这么说，池小橙每天都被苏桃摸头，早就已经习惯了对方的方式和力道。

　　同理，苏桃也知道怎么样才能让池小橙最舒服。

　　可最近，池小橙感觉，苏桃摸头杀的力道大了一丢丢。

　　虽然同样舒服就是了，但多了一股说不清的违和感。

　　此外的改变，就是池小橙感觉，苏桃好像……开悟了。

　　她似乎正在一点点地觉察到女孩子的美妙。

　　她总会在不经意间，在自己身上揩油。

　　动作不敢太大，都只敢用指尖偷偷碰一下。

　　为自己换衣服会碰一下腰，吹头发时会擦一下后颈，晚上睡觉偶尔能感受到有只手隔着睡衣的布料游走在后背。

　　偶尔蹲下给自己换袜子的时候，还会用很小的力气捏一下自己的小脚趾。

　　好像有了一点色心。

　　但不多。

　　色胆有没有池小橙就不清楚了。

　　她因为身体比较差，在不使用系统药物的前提下，即便到现在，也依旧没有摆脱病弱的状态。

　　睡着了就真的是睡死了。

　　池小橙知道苏桃会半夜睡着偷亲自己。

　　更多的嘛，就不太确定了。

　　总归，这些变化都有点奇怪和违和，但都是很好的一个开始？

　　因为苏桃也终于对自己的身子开始感兴趣了，心底有些开心的同时，池小橙更多的心思依旧放在了情绪值上面。

　　经过她这段时间的努力，她的情绪值来到了2677点。

　　增长了不少，但显然还不够。

　　一如每天的日常，在苏桃去上课之后，池小橙便联系了东方阳，打算刷一下这人机的每日任务。

　　固定两百点情绪值还是很香的。

　　富婆女配如果来得慢一点，那她可以刷一大堆的情绪值。

　　但计划往往快不过现实。

　　就在池小橙打了电话约东方阳出来的时候，她的房门也响起了敲门的声音。

　　池小橙来到门边，凑到猫眼看了一下，“请问是哪位？”

　　外面是一个穿着蓝衣服的小哥，“闪送，请问是池小姐吗，这里有您的信件！”

　　“信件？”

　　池小橙挑了挑眉，将门打开。

　　闪送的小哥拿出一个灰黄色的信封，递给池小橙，“麻烦在这里签个字，谢谢哈。”

　　池小橙不解询问道，“是谁送的啊？”

　　什么年代了，不打电话，反而送信。

　　闪送小哥挠了挠头，“抱歉哈，寄信人特意吩咐了要保密，小姐姐你也知道，我们这行不能透露客户信息。”

　　“OK，我明白的。”

　　池小橙送走了闪送的小哥后，她坐回了沙发上，招招手，大王就直接跳到了她的腿上。

　　伸手顺着小猫的毛发，池小橙诧异地自言自语，“这信里面也没夹着钱啊，都不厚的，不是哥哥还会是谁？”

　　想不明白，不如直接把信拆开。

　　里面只有一张纸条。

　　歪歪扭扭写着很差劲的一串文字。

　　她下意识地念了出来。

　　“池小橙，好久不见，收到这封信你可能有些疑惑，但不用疑惑，你很快就会知道我是谁了。”

　　“请你在下午2点前到达如下这个地址，一路都会有人监视你的，如果让我发现你有报警，或者通知司辰东方阳等人的嫌疑。”

　　“小心我撕票哦。”

　　话语有些莫名其妙，撕票撕的是谁？

　　池小橙还在疑惑。

　　信封的夹层中，忽然一张照片落了下来。

　　照片在空中飘荡两下，掉到地板上的瞬间，池小橙和大王瞳孔都骤然收缩。

　　一个头发凌乱，面容稚嫩的女孩正跟一根石柱绑在一起，她的嘴巴被布带绑住，似乎知道了拍这照片要发给的是谁，噙着泪的双眸中，写满了“拒绝”的情绪。

　　女孩不是在拒绝和害怕被拍照。

　　而是通过照片传递着情绪，希望看到照片的这个人拒绝去营救她，拒绝钻入这个圈套。

　　“喵！”的一声，怀里的大王率先炸毛了。

　　紧接着是池小橙，她将那张信封攥成了一团，“该死的家伙，竟然对柠柠下手！”

　　照片上被绑住的那个女孩，正是方柠！

　　池小橙大脑疯狂旋转，如果自己喊上司辰和东方阳的话，他们能否……

　　不对。

　　池小橙猛地抬头，发现现在已经是1点半了。

　　而上面给的地址，池小橙算了一下距离，就算打车过去的话，都非常勉强！

　　“啧！”

　　完全不给人思考的时间！

　　“大王，看家，我去把柠柠救回来，我倒要看看是哪个家伙，敢绑架柠柠！”

　　池小橙立刻从沙发上跳下，随手拿了一件卫衣便急匆匆地来到玄关。

　　只是大王并没有听她的话，而是迅速来到了池小橙身边，小嘴撕咬了一下她的裤腿。

　　“喵喵~”

　　池小橙伸手摸了摸大王的脑袋，“你这家伙，柠柠才喂你几次，就惦记上她了吗，那就一起去吧。”

　　说着，池小橙又转头看向了家里那只纯白色的布偶猫，“小苒，麻烦你看家了。”

　　说罢，池小橙穿好鞋子，抱起大王便急匆匆地出了门。

　　小苒歪了歪脑袋，它视线瞥了眼一张桌子上那苏桃的照片后。

　　也一样没有听池小橙的话。

　　叼起那个信封，从窗户的另外一边钻了出去。