第378章 替死稻草人弱化版

走出电梯，池小橙甚至都没走出小区。

　　低头还在看手机，心底的警觉技能顿时就亮起了一丝。

　　小区内有敌人在监视自己！

　　她迅速做出了这个判断。

　　并且如果往坏了想的话，他们可能就是在监控自己有没有联系司辰他们的。

　　池小橙心中一沉，她收起了手机，直直往大门口走去，正想打车，就发现楼下竟然就停了一辆出租车。

　　一个司机在旁边百无聊赖地抽着烟，见到池小橙后立刻将烟掐掉，上来打招呼道，“你好，请问您是池小姐吗？”

　　池小橙面露疑惑之色。

　　司机解释道，“是这样的，有个人让我在这里等您，然后送您到一个地方去，还特意叮嘱了希望您能在上车前别带手机去。”

　　司机左右看了几眼，偷偷压低声音道，“池小姐，说实话让你连手机都不拿去，实在有些强人所难了，我估计不是什么好事，那个人说我只要在这里等你就行了，你去不去是你自己的事情。”

　　“要我说，你还是别去了，这事多半不对劲，如果不是那人给得太多了，这一趟我也不想掺和的。”

　　池小橙深吸一口气，脑子顿时明白了这位司机说的意思。

　　很明显，对方这一手防的就是自己喊人。

　　刚刚在家里拿到纸条时候没有喊人，就已经错过了最后的机会。

　　接下来，自己在抵达对方所说的目的地之前，恐怕全程都会被监控。

　　这司机大叔，看起来确实不知情。

　　池小橙多问了一句，“那个人给了你多少？”

　　“3000。”

　　司机其实也有些后怕。

　　很怕有钱拿没命花。

　　但她母亲在医院要钱，他确实急缺钱，咬咬牙也就来这一趟。

　　池小橙叹了口气，把手机给拿了出来。

　　直接放到了一边的路桩上，“走吧司机大叔。”

　　司机愣了一下，“手机……”

　　“不用了，赶时间快点吧。”

　　池小橙说完，司机师傅也看出了她眼中的坚决，更没有去问具体是什么事，上车后直接就开动了车子。

　　只是他不知道，包括所有监控的人都不知道的是。

　　池小橙在上车时轻轻张嘴喊了两个字，“小黑。”

　　交给你了。

　　耳旁传来清冷又软腻的声音，“安心吧。”

　　一条黑丝小腿迈步，凭空出现在了池小橙刚刚放手机的路桩前。

　　紧接着，自黑丝小腿开始，星蝶不断汇聚而来，自下而上渐渐凝实成了小黑那优雅的礼裙，包括那一头柔顺的长发。

　　后者挽了一下裙子，顿了下来。

　　在不移动手机的前提下，解锁屏幕，敲字过后想了想，略过东方阳和池松，只联系了司辰。

　　小黑也没料到对方没办法直接对池小橙和苏桃下手，竟然从方柠出发。

　　矛盾的双方中，一旦波及身边的亲朋好友，那么矛盾的性质可就要升级了。

　　东方阳和池松太冲动了，联系司辰比较稳妥一些。

　　消息发送完毕，小黑点着下巴思考了一下，“楚凌风回来了？还是说……世界意志下场了？”

　　还在思考，随着池小橙乘着的那辆出租车渐渐远离，小黑的最大活动范围也到了后，便被迫再度化为星蝶，追随了上去。

　　期间，池小橙也在思考到底会是谁针对自己。

　　思来想去，也只想到了楚凌风这一个人。

　　萧鸣还躲着呢，除了楚凌风没有这个动机。

　　既然这样的话，楚凌风已经吃了毒苹果，无论是气运还是角色权重都大幅降低。

　　刚好将她除掉！

　　池小橙瞥了眼自己的情绪值。

　　视线在抽奖上停顿了一下后，还是进入了系统商城。

　　找到了一个让池小橙一直犹豫要不要买的物品。

　　【替死稻草人（弱化版）：2000点情绪值】

　　【效果：在宿主受到致命伤害时，该稻草人会替宿主共同承受伤害，稻草人会破碎，宿主也会死亡，但为宿主保留复活的机会】

　　【复活的机会：保留宿主的灵魂在现世，让其存留半年不会立刻进入轮回，系统将会以某种形式临时脱离宿主，绑定在宿主指定的人身上】

　　【被指定的人可以通过进入轮回收集生命能量或分享自己的生命将宿主复活】

　　对比上一次正常版本的替死稻草人，这个弱了很多。

　　但却也让池小橙多了一次死亡不会直接步入轮回的机会。

　　也算是底牌的一种。

　　上一次面对楚凌风托大，被他的扎太奶十三针反将一军，差点将这几百次轮回复制一旦。

　　正是因为那次开始，池小橙对情绪值的渴望就远超从前了。

　　想买正常版本的替死稻草人，但那个要一万点情绪值，太贵了。

　　这个弱化版的，算是退而求其次。

　　但这两千点情绪值可以来两次十连，如果说……

　　她还在犹豫，系统的声音就响了起来。

　　【宿主，为了以防万一，还是买这个吧】

　　懂了，抽奖就算暗箱操作，现在的运气值也抽不到什么好东西。

　　“行，统子我听你的。”

　　耗费两千点情绪值，这样能面对楚凌风时多一张底牌。

　　同时，池小橙将自己死后的系统绑定的人选放在了苏桃身上。

　　理由不必多说。

　　她相信桃桃。

　　很快差不多半小时过去，在出租司机超速两次的情况下，终于在下午两点到达了纸条所标志的地方。

　　中心万达左拐100米的女厕所前。

　　池小橙看向地址，“女厕所里第二个隔间的墙壁。”

　　迈步走进，然后又出来。

　　池小橙又跟着指示，来到了一辆自行车前，上面也沾着一张纸条。

　　“你能看到这个，就证明你确实没有喊别人，我的人一路都在监视你，如果你喊人了的话，你就绝对到不了这里了。”

　　“现在，骑自行车到下面这个地方，会有人带你来见我的。”

　　看着自行车，池小橙无奈叹了口气。

　　对方实在是过于谨慎了。

　　但如果是楚凌风的话，倒也不是不能理解。

　　毕竟他两只耳朵和小兄弟都没了。

　　池小橙没其他办法，方柠在对方手上，自己就只能投鼠忌器。

　　希望司辰能快些反应过来吧。

　　她心底如是想着，又骑了十几分钟的自行车，这本就孱弱的身子甚至都有些腿软后，才终于见到了那个，所谓来接她的人。

　　而这人，同样出乎池小橙的意料。

　　“黄莉梅，怎么是你！”