第379章 猫猫队出击（为桜苒加更）

同一时间，苏桃还在上课。

　　她坐在江楠旁边，丝毫不知道池小橙那边所发生的事情，只是有些诧异，十多分钟前发给池小橙的消息，对方竟然没回复。

　　换作往常，池小橙肯定会秒回。

　　现在难道是补觉？

　　想不通，时不时看着江楠欲言又止。

　　后者实在是忍不住了，便无奈看向苏桃，“我不是说过了吗，在你体验过那种食髓入味的感觉前，不要找我出谋划策。”

　　“连我教给你的第一步都没勇气去尝试，还打算问我什么？”

　　苏桃有些不好意思，但还是厚着脸皮道，“这不是江楠你的经验丰富嘛，我想问问你怎么样才能确认一个人和另一个人现在的关系。”

　　江楠一眼就看破了苏桃的想法，“你指的是小橙子和东方阳的事情吧？”

　　苏桃惊了：“这你也知道？”

　　该说不愧是轻小说恋爱大师？

　　江楠淡淡道，“学校都传开了，池小橙又不止一次跟东方阳一起吃饭。”

　　江楠托着腮，看着老师的投影课件，“早在上学期开始，池小橙跟东方阳的事情就有点捕风捉影了，很多人猜测东方阳不追求你，就是因为池小橙。”

　　“现在会发生这种事情，很正常好不。”

　　苏桃抓了抓头发，“所以啊，怎么才能知道小橙对东方阳的感觉到底是怎样的啊，我怕……我怕她更喜欢东方阳。”

　　主要是她上课也确实太忙了。

　　有空还要去找那位表演的老师学习演技。

　　陪池小橙的时间大幅度减少。

　　如果不是每次跟小橙在一起，都很安心，也觉察得到对方很乖巧，苏桃怎么可能还会那么安定。

　　即便是现在，她也依旧有些着急。

　　江楠淡淡道，“很简单，看小橙子将心思放在你身上多，还是放东方阳身上更多。”

　　“你随便举个你觉得不妥的例子吧。”

　　苏桃想了想，“小橙有一天跟东方阳出去玩，但对我撒谎说没出去，怎么算？”

　　江楠愣了一下。

　　转身慢慢拍了一下苏桃的肩膀，“你面对东方阳的胜率，可能只剩下30%左右了。”

　　苏桃：“？！”

　　江楠：“谎言，是拒绝的开端，她这么说很有可能就是为了稳住你而已，她名义上也是你的小妹对吧，亲情当然也要维护。”

　　“要我说，你早点尝试我跟你说的方法，如果你自己不想试的话，那就偷偷对你的小橙子试试，身体上对你的喜欢，也是喜欢。”

　　苏桃咬了咬牙，“虽然……虽然你让我打开了新世界的大门，可我还是觉得，那样的方式有点可耻。”

　　那样的喜欢，真的还算是喜欢吗？

　　难不成，还要让东方闻再来催眠一次？

　　不行不行，绝对不能让东方闻这老登出马。

　　可就这样高歌猛进吗？

　　苏桃心底更焦急了。

　　还在思考，教室的后排就忽然传来了一声惊呼。

　　“猫！”

　　“好漂亮的猫猫啊！”

　　“我去，这猫还几乎是纯雪白的，也太干净了，咱们学校什么时候有这位猫学长了？”

　　“学长学长，你能变成白毛猫娘吗！”

　　即便还在上课，后排依旧传来了一阵骚动。

　　而此时的小苒，已经跳到了一个女生的头上，有些脏兮兮的肉爪子踩着那位女生的脑袋，左顾右盼。

　　女生也不关心这个，伸手就想将这只白猫抱在怀里。

　　然而下一秒，白猫就跳到了另外一个人的脑袋上。

　　苏桃被吸引了动静向后看去，这才惊讶地站起了身，“小苒？！”

　　小苒跟了大王许久，平时出门和回家从来不走正门，都是走的高达五楼的窗户。

　　此时她将一个个脑袋当作跳板，一踩一个准，几乎是在空中“飞”到了苏桃的怀里。

　　苏桃连忙将小苒抱住，“小苒你怎么跑来了，不对你怎么找得到我上课的教室，上次就带你来过一次吧？”

　　“喵~”

　　小苒将叼了一路的纸吐到了桌上。

　　因为怕纸会掉，小苒反复咬了几次，整张纸都湿漉漉的。

　　但苏桃没有嫌弃，拿起纸一看。

　　顿时瞳孔一缩。

　　她对着小苒问道，“小苒，小橙是不是因为这个已经出门了？”

　　“喵！”

　　苏桃甚至来不及多想，抱起小苒就冲出了教室，“江楠，你先帮我收拾一下教材。”

　　“然后老师我请半天假，假条之后补给你，有急事非常抱歉！”

　　信件的纸条已经被池小橙带走了，留下让小苒拿过来的只剩下的方柠被绑架的照片。

　　然是没有具体的内容，苏桃也能分析出大概内容。

　　威胁信发了过来，方柠被绑架，让小橙一个人去救。

　　否则小橙肯定会跟自己说这件事的。

　　直到现在都没有消息，恰恰证明了这点。

　　“小橙你这个笨蛋，可千万别做蠢事啊！”

　　苏桃很着急，但一向理智的她，也没有因此失了分寸。

　　她不知道地址是什么，能确认的也就这张照片。

　　凭自己，想找到小橙很难！

　　便是有些讨厌司辰，苏桃还是第一时间拨给了这个遇事会比自己还要冷静的男人。

　　“喂司辰，小橙她……”

　　话还没说出口，电话就立刻挂断了。

　　苏桃脸色瞬间错愕，恰逢此时前脚刚迈出教学楼，就见一辆超跑在这楼下。

　　司辰正坐在主驾驶，戴着的眼镜折射出让人安心又冷静的反光，“上车吧，还想着打电话喊你下来呢，我带你去找池小橙。”

　　沉稳的声音，让苏桃莫名安心了许多。

　　这个男人，如果不喜欢小橙的话，好像也有点可靠。

　　苏桃立马来到副驾驶前，“谢谢。”

　　她道了一声，连忙翻身上车，关上车门。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　车门关上，池小橙抱着大王，随着黄莉梅一起来到了一处荒野地。

　　她抬眸才发现，这里是一座早已废弃的工厂，四处都是铁锈的与垃圾混合的泥泞味。

　　本以为，这次是楚凌风针对自己。

　　但黄莉梅这个曾经霸凌自己的仇家出现，池小橙就知道，这次的事情恐怕没那么简单。

　　思绪间，身后一只手就推在了肩膀，“还愣着干什么，走啊！”

　　池小橙一个踉跄，只觉得黄莉梅的力气异于常人。

　　回眸看了一眼，对方那冰冷的眼眸中，压抑着一丝说不明白的癫狂。