第380章 bug级的外挂

“还看？！”

　　注意到池小橙转头，黄莉梅也不惯着，心中对池小橙积怨已久的怒意在此刻爆发，迅速迈步向前，伸手一个偷袭就抓住了池小橙的头发。

　　黄莉梅还想用力将这一大堆头发扯下来，可一用力，却发现这些柔顺的头发一根根地从手指缝里“溜”了出去。

　　丝滑柔顺到让人难以置信。

　　黄莉梅几乎是下意识看了眼她那干叉糟乱的头发。

　　更是怒火滔天，嫉妒无比。

　　只是她还没二次动手，池小橙怀里的大王就坐不住了，龇牙咧嘴地一蹬，直接扑向了黄莉梅。

　　那猫猫的小嘴一张，两颗尖牙对准了黄莉梅的脖子就咬了过去。

　　本喵的铲屎官只能由本喵欺负啊铁咩！

　　“喵喵！！”

　　“啊！！！！你这死猫！”

　　黄莉梅遭痛，张牙舞爪地开始跟大王斗了起来。

　　只是，大王那么娇小，又灵敏，黄莉梅一时间还真碰不到这只小猫，身上反倒留下了一道又一道的抓痕。

　　池小橙看着这一幕，眼神冷了一分。

　　但也没管黄莉梅，径直走进了眼前这破烂的大楼。

　　双手插入兜里，水果刀已经被从系统空间里取出。

　　大楼内部有些湿漉漉，乌黑的水泥地泥泞，“滴答滴答”不绝于耳的水滴声自四面八方响起，风一吹，四处就都能听到鬼嚎般的呼啸。

　　好似这栋危楼，正在闹鬼。

　　同时，四面八方都传来了警觉技能的提醒，细细感受之下，池小橙猜测有五六个人左右。

　　但那些人都藏在楼内，入眼没见到任何生物。

　　池小橙无奈喊道，“我已经来了，无论你是谁，把柠柠放了！”

　　“呜呜…唔唔唔唔……！”

　　熟悉的声音挣扎着自前方黑暗响起，池小橙双眼陡然红了一分，眸子也变成了那有些妖异而又诡异的竖瞳。

　　但这终究不是“猫瞳”技能的完全体。

　　她一直是有些不正常，即便常驻的黑化也只有三倍的基础。

　　而且她的身子处于病弱状态，这种幅度的三倍提升，如果再面对楚凌风那些强化了的保镖，池小橙就真的会被拿捏。

　　换个更简单的说法就是。

　　哈基橙没有因为苏桃而应激，战斗力也没想象中那么高。

　　这也是池小橙这一路都有点小心翼翼的原因。

　　但她敢一个人涉险，自然也有着一分即便自己弱也能处理掉楚凌风的底气。

　　耳畔，响起了那个与自己有些相似，却又多了一抹清冷清晰的声音，“别怕，我会保护你的，绝对不会发生上次的事情。”

　　伴随这道好听的声音，空气中除了大楼泥泞的臭味外，还能闻到一丝淡淡的玫瑰清香。

　　替身使者，小黑！

　　这，就是池小橙的底气。

　　而随着前方黑暗中两道身影的渐渐出现，再一度震惊了池小橙，“刘桂嘉，怎么是你？！”

　　从阴影中走出来的那个人，正是早早就被东方阳送进了局子的刘桂嘉。

　　陡然间，池小橙联想到了回到宿舍的曾秀花，外面门口的黄莉梅。

　　加之眼前的这人，刚好是曾经霸凌过自己的三人组。

　　且，她们全都是被东方阳整治过的。

　　依稀记得，东方阳当时说不劳改个几年她们出不来，现在看来，是有人把她们保出来了，以此针对自己！

　　世界意志的大手？

　　池小橙没记错的话，这几个三章死的配角，似乎也有了一部分的角色权重。

　　幕后黑手不是楚凌风有些出乎意料，但眼下的情况，已经顾不得池小橙去思考幕后黑手是谁。

　　刘桂嘉从黑暗中走出，但她的手中还提着一个人。

　　方柠被用麻绳束缚住了手脚，一身衣服变得脏乱无比，除了脸上的巴掌印外，肩膀和手脚露在外面的皮肤都能看到一丝红肿。

　　此外脸颊也满是泥痕。

　　那一对含着泪花的眸子并未因为池小橙的到来而高兴，反倒是因为见到了池小橙后，充满了自责与绝望。

　　瞬间，池小橙就怒了，但方柠的脸颊边，还有一把明晃晃的刀子，让她不得不压制住心底的怒意。

　　而刀子的主人，也就是刘桂嘉，她正戏谑地看着池小橙，“池小橙，你没想到会是我对吧，说实话我也没想到！”

　　刘桂嘉面露凶狠之色，“被和苏桃两个人折磨，殴打，我当时甚至都打算洗清革面当个好人了，谁知道啊…”

　　“谁知道！”刘桂嘉对着池小橙大吼，“你们都报复过我了，还不放过我，竟然还让东方阳那舔狗来抓我，要把我关十年！”

　　“十年！！！”

　　刘桂嘉忽然笑出了声，“十年过去，我怕早就变得不像自己了吧，而一个人又会有多少个十年呢？”

　　“而更让我想不到的是。”刘桂嘉一手提着方柠，另一只拿刀的手，用刀背挑起了方柠那有些厚重的刘海，“这个我不要了的小贱人，跟着谁不好竟然跑去当你的狗了。”

　　“你说搞不搞笑？”

　　“在东方阳来抓我们之前，我得到了一点消息之后，可是还大发怜悯地让方柠滚到一边去，不让她跟我们一起进局子。”

　　“我本以为啊，方柠会对我感恩涕零。”

　　“没想到，换来的居然是背叛！”

　　刘桂嘉笑容变得诡异，提着方柠后边衣领的手陡然松开，女孩一个失重跌落在地，双膝也直直跪倒了下去。

　　腰部下弯，整个人还没蜷缩下去，却又被刘桂嘉抓着头发，强迫将她的脸扬起。

　　方柠抿着唇，脸上带着一丝的恳求，不断示意着门来的方向。

　　只不过，她所面对的人，是池小橙。

　　既然选择了来这里，池小橙当然不会抛下方柠就跑。

　　她深吸了一口气，紧接着就见到，小黑调皮地出现在了刘桂嘉的身后。

　　一只手对比了一下刘桂嘉的脑壳大小，另一只手做了一发冲拳的动作，然后歪着脑袋，用眼神询问池小橙。

　　毫无疑问，小黑绝对是bug级别的存在。

　　没有人看得到她，而她可以触碰物品，也可以触碰别人。

　　真正意义上的杀人于无形！

　　小黑见池小橙还在犹豫，又伸出一根食指，对池小橙比了一个“1”的手势，然后指了指刘桂嘉的脑袋。

　　就好像在说，她只要一拳。

　　这个西瓜就会“砰”地一下爆掉。