第381章 大王显威

看得出来，小黑蠢蠢欲动。

　　双手难耐，渴望干架。

　　但池小橙还是理智地对她摇了摇头。

　　小黑确实很bug不假，早已不限于曾经只能和自己对对话的程度，她可以出手，但每一次出手都会被世界意志进一步盯上。

　　进而有暴露的可能。

　　非必要暂时不需要小黑出手。

　　而且，池小橙毫不托大地说，如果只是刘桂嘉这些小混混找事的话，即便是现在只有3倍基础黑化的她，也能轻松解决。

　　池小橙深呼吸了一口气，尽量让自己的声音保持冷静，“我已经按照你说的过来了，没有告诉一个人，甚至连手机都没带，我们之间的事情，跟柠柠无关，先放开她。”

　　“跟她无关？”刘桂嘉呵了一声，“她此前是我的一条狗，现在背叛了主人，你说无关是认真的吗？”

　　似乎是想激怒池小橙，刘桂嘉松开了方柠的头发后，还一脚把她踹倒在地，那双厚大的靴子，直接踩在了方柠的脑袋上。

　　池小橙攥紧了一双手，也只是死死地瞪着刘桂嘉。

　　黑夜中，一道黑色的小影子正不断掠过，四周也开始响起了脚步声。

　　放眼望去，都是刘桂嘉以前的小弟们。

　　池小橙甚至还看到了另外一个熟悉的身影。

　　她的好室友，曾秀花。

　　刘桂嘉没能在池小橙身上看到想看的反应，无聊地撇撇嘴，“真的是，池小橙你倒是像上一次一样发怒啊，看来方柠这条狗，在你心中也没苏桃那么重要嘛。”

　　“秀花。”刘桂嘉淡淡喊了一声，“上次你不是说，苏桃因为池小橙给了你一巴掌吗？去，现在给池小橙一巴掌。”

　　刘桂嘉扬起标准的反派笑容，“池小橙，我知道你也有些能打，但你可别乱动哦，万一我要是没刹住力踩下去的话～”

　　威胁的声音不作掩饰，让池小橙不敢轻举妄动。

　　曾秀花也是低着头，缓缓来到了池小橙面前。

　　对上这个让她吃尽了苦头的仇人，曾秀花双眼瞬间红了。

　　她举起了一只手。

　　“啪——！”

　　重重的一巴掌抽了下来，瞬间让池小橙的脸蛋起了一块红红的印子。

　　被刘桂嘉踩在脚下的方柠，更是泛着泪水叫出了声。

　　但她的哭声，远不及刘桂嘉的狂笑，“哈哈哈哈！对，就是这样，曾秀花你不是连门牙都被打掉一颗了吗，再给我用力点啊！”

　　爽死了爽死了爽死了！

　　刘桂嘉长吁一口气，“池小橙啊池小橙，恐怕你自己也想不到你还有今天吧，栽倒在方柠这没人要的野狗身上。”

　　“我要是你，可就不管这家伙了。”

　　刘桂嘉又踢了一脚方柠，继续说着，“现在的你已经逃不了我的手掌心了，接下来就是再复刻这个画面，我要让苏桃也跪在我面前，求着我说不要再欺负你了。”

　　“怎么样，这样的画面是不是很美好？”

　　“哼哈哈哈哈哈哈！”

　　她一只手撑着腰，笑得合不拢嘴，“曾秀花你还在等什么，给我打啊！”

　　曾秀花闻言愣了一下，又立刻将巴掌扬起。

　　只是在甩下的那一瞬间，被池小橙轻松接在了手里。

　　曾秀花愣了一下，“这……这怎么可能。”

　　她竟然能接住我的一巴掌？

　　而在这想法诞生到脑海中时，曾秀花便下意识地大声喊了起来，“啊疼疼疼疼……！”

　　她的手被池小橙用力一扭，为了缓解疼痛，曾秀花的身体都本能地跟着弯曲。

　　池小橙感受着脸上有些火辣的疼痛，侧目幽幽地盯着曾秀花，“这下子，就算警察来了，也知道我是正当防卫对吧？”

　　正当防卫的时候因为对面太可怕了，所以发生点摩擦与意外也很合理对不对？

　　池小橙寒下了脸，用力一拉曾秀花的手臂。

　　只听到“咔”的一声，手臂脱臼了。

　　甚至不等后者疼痛惨叫，池小橙便立刻又一脚把她踹飞。

　　然后，才直勾勾地看着刘桂嘉。

　　后者也是被池小橙的忽然发难吓了一跳，连忙出声，“池小橙，你不管方……”

　　话音未落，又是“喵”的一声自刘桂嘉头顶响起。

　　大王不知从哪钻出，来了一记空中飞猫，跳到了刘桂嘉的脸上一爪子就是挠向她的眼睛。

　　“啊！疼死我了，哪来的死猫！”

　　刘桂嘉下意识就是抓向了大王，可大王哪里给她机会，那爪子直直戳入眼珠子，带出一阵血花的同时，让惨叫声变得更大了。

　　大王顺势就从刘桂嘉身上跳了下来，接下来迎接她的，是池小橙走上来后地一记重拳！

　　“砰！”

　　一声闷响，刘桂嘉已经被池小橙给打倒在地，运动鞋的鞋底毫不客气地踩在了刘桂嘉的后脑勺，将她的脸拧进湿漉漉的黑水泥地。

　　同时，池小橙拿出水果刀，对准方柠身后绑着她的绳子一扔。

　　精准手术刀技能发动。

　　水果刀恰好割断了绳子，又钉在了地板。

　　自此，即便小黑没出手，在大王的帮助下，池小橙也依旧解决掉了刘桂嘉。

　　而接下来，就是清算时间！

　　池小橙双眸开始变红，奇异的猫瞳也缓缓浮现。

　　她最讨厌的两件事。

　　一是别人说她的桃桃。

　　二是别人拿她身边的人威胁她！

　　刘桂嘉，已有取死之道！

　　只是，被池小橙踩在了脚下的刘桂嘉已经被怒火冲散理智，她根本不怕池小橙将她踩死，而是一把扣住了她的脚踝，大声喊道，“你们还在那边干什么，还不快给我上！”

　　“我要池小橙死！”

　　她已经有些失心疯了。

　　那边好几个不良少女愣愣回神，又迅速围了过来。

　　此时，方柠也挣脱掉了身上的麻绳，一把将嘴上的布带给扔掉，站在了池小橙的面前，“小橙姐姐你快走，别管我！”

　　池小橙嘴角一抽，“方柠，我是来救你的，我没事的，你先走。”

　　“小橙姐姐你在说什么傻话呢！”方柠回头，缭乱秀发下的眸子是关心与着急，“我宁愿死也不想你因为我受到伤害啊，你赶紧跑吧，我……我挡住她们！”

　　弱不禁风的身子此刻显得有些高大。

　　换作谁来恐怕都会感动。

　　但池小橙只觉得有些无奈，柠柠很聪明，但有时候也是一根筋。

　　池小橙指了指一边的地板，“我会武功，柠柠要不你闪开一点，保护好自己好吗？”

　　方柠顺着池小橙的视线看去。

　　这才僵了一下。

　　刚刚割断了她绳子的飞刀，此时直直没入了厚实水泥地里。