第382章 刘桂嘉之死（为是南烛呢加更）

刀子的锋利程度是一码事，掷刀之人的力气又是一码事。

　　二者如果缺少其中一个，那小刀就早该弹射到其他地方去了。

　　方柠不由为刚刚自己拦在这里大喊“小橙姐姐快跑”而感到羞耻。

　　也是，小橙姐姐敢自己一个人过来，一定是有她的底气，没准外面苏桃姐姐也在呢。

　　方柠转身抱起大王，然后让给了池小橙一个安全的空间。

　　她摸了摸自己被抓得有些生疼的长发，颇为担忧地看向了池小橙。

　　但接下来的一幕，又彻底改变了方柠对池小橙的看法。

　　包括已经被打到一旁又跌跌撞撞起来的曾秀花，一共6个不良少女朝着池小橙冲了过来。

　　而池小橙，也不忌讳，对着刘桂嘉一脚踹到一边后，又掏出了一柄水果刀。

　　然后，微笑着问了一声刘桂嘉，“对了，你刚刚说你想对桃桃做什么来着？”

　　刘桂嘉如地狱恶鬼般憎恨地看着池小橙，“我要你和苏桃都死！”

　　“谢谢。”

　　池小橙眯眯眼笑了一下，但笑容却很恐怖。

　　瞳孔完全变成了诡异的猫瞳，微弱的红光透露着一丝又一丝的恐惧。

　　接着，是一面倒的“屠杀”。

　　先前被黄莉梅推了一下后池小橙就感觉到，那个家伙的力气异于常人。

　　她第一反应就是想到黄莉梅可能被楚凌风扎针了，所以力气异常，这些不良少女如果都是这样的话，普通的3倍黑化还真的会很棘手。

　　果然自己的黑化技能想要完全展开，就必须和桃桃联系上才行。

　　真是谢谢你呢，刘桂嘉。

　　十倍黑化的池小橙，即便身体病弱，但对付这些不良少女也绰绰有余。

　　一拳一腿，她不会武功都轻松将她们撂倒。

　　那些被池小橙水果刀划过的，更是惨痛地哀嚎着求饶。

　　打架中偶尔少一根手指，一只耳朵什么的，也很正常对吧？

　　短短一分钟。

　　这些不良少女就全都倒在了地上。

　　刘桂嘉坐在地上，捂住自己还在流血的眼眶，难以置信地看着这一幕，“不可能…不可能…为什么吃了药还是打不过，他骗我…他骗我！”

　　呢喃的话语传入了池小橙的耳中，她转过身，眯起眼睛看向了刘桂嘉，“轮到你了，罪魁祸首。”

　　一而再再而三地针对自己。

　　侮辱桃桃，还口口声声地说要她死。

　　甚至还绑架柠柠！

　　池小橙眼中杀意一闪而逝，还是按耐住了自己焦躁的心，提起刘桂嘉的衣领问道，“说，是谁指使你们这么干的，还有你说的药又是什么！”

　　刘桂嘉感受到了威胁，回过神来讥讽地笑了，“池小橙，这次是我输了，但你觉得我会告诉你吗，这次过去，只要我还活着，我绝不会放过你！”

　　池小橙皱了皱眉，“不愿意说是吗？”

　　那你忍得住吗？

　　“柠柠，捂住眼睛。”

　　“好的。”方柠应了一声，伸手捂住了大王的眼睛。

　　池小橙精准地一刀子插进了刘桂嘉的手臂，在对方哀嚎的同时，没有将刀拔出来，“现在呢，说还是不说？”

　　“我呸！有本事杀了我！”

　　在这种情况下，倒是出乎意料地守信呢。

　　即便遭受折磨，也要守住背后之人的信息。

　　池小橙刀子轻轻一动，直接将刘桂嘉的手筋挑断。

　　疼痛声响彻整栋危楼，可即便如此，刘桂嘉除了疼痛的喊叫外，都没有说出一个字。

　　甚至到后面她咬到嘴唇都要破了，也不喊一声疼。

　　那不断颤抖的眸子，变得愈发坚定恐怖。

　　杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你！

　　苏桃也要死，苏桃也要死，苏桃也要死！

　　都要死都要死都要死！

　　复仇的信念正不断在她的意识中重塑。

　　这时，系统出声了。

　　【宿主，炮灰角色刘桂嘉的角色权重正在迅速上升，要不杀了她吧】

　　伴随着系统的声音一同而来的，还是情绪值的提示音。

　　【炮灰角色刘桂嘉对宿主产生无尽怨恨，情绪值＋12…】

　　【配角刘桂嘉对宿主产生无尽怨恨，情绪值＋75…】

　　【反派刘桂嘉对宿主产生无尽怨恨，情绪值＋188…】

　　她已经开始产生情绪值了。

　　并且在不断增多。

　　角色权重提得很厉害，甚至被世界意志盯上都有可能。

　　池小橙沉默了一会儿，“统子，你说我能不能继续利用她来刷一波情绪值先？”

　　池小橙情绪值只剩下600点了。

　　现在因为刘桂嘉的不断提供，正渐渐往1000大关赶去。

　　让她继续怨恨自己一小会儿的话，情绪值可能获得更多。

　　【宿主，我不介意这么说，她角色权重提升那么快毫无疑问就是被世界意志盯上了】

　　【如果权重高到能通过她影响周围的话，这里是一整片的烂尾楼……】

　　系统不再多说，池小橙也立刻反应了过来。

　　世界意志无法直接下手杀自己。

　　但可以通过制造一些意外来让自己死亡。

　　轮回300次，因为意外死的还多吗？

　　而且自己的背后，还有着方柠和大王。

　　也是在这时，她心中开始涌现出一股说不出的危机感，警觉技能的提示来自四面八方。

　　池小橙不再犹豫，立刻举起了手中的刀子。

　　只是她还没下手，带着丝质黑色手套的两只小手，就捧住了她拿刀的手。

　　然后轻而易举将水果刀给夺了过去，“让我来吧。”

　　小黑出现在了身旁。

　　池小橙眼神错愕，想开口却见小黑歪头比了一个嘘声的手势。

　　她这才反应过来，身后还有着方柠在。

　　于是想开口说的话，变成了在心底询问，“小黑你别冲动，你要是出手的话，不是会被世界意志盯上吗，根本没有必要。”

　　“可是杀人的话，你还是算了吧。”

　　池小橙不满反驳，“我又不是不敢下手。”

　　“会做噩梦的，也会感受到一种说不清的痛苦。”

　　这些，还是让我来承受吧。

　　小黑温柔地笑了笑，伸出一只手遮住了池小橙的双眼。

　　“滋”的一声响起，紧接着是某样物体倒在地上的声音。

　　等池小橙再度恢复视线，刘桂嘉已经瞪大了眼睛，倒在血泊中。

　　而心中的那股危机感也在这一瞬间，骤然散去。

　　出乎意料地没有其他幕后黑手在现场。

　　事情解决了，她的弱化版替死稻草人没能用上。

　　方柠也救了下来，除了点皮外伤外似乎没什么大碍。

　　事情似乎彻底平息了下来。

　　只是当池小橙转身想看向方柠的那一刻，映入眼帘的却是另外一个身影。

　　苏桃正远远地站在门后不远处的一根柱子旁，惊讶地张嘴看着这里。