第383章 方柠难道比我更重要吗？

这栋危楼的味道很不好。

　　很脏，又有点臭，空气适中弥漫着一丝垃圾成堆相互腐蚀的味道。

　　但除此之外，空气又多了一点新鲜的异味。

　　地上的污水掺杂了新鲜的红色，残肢与断耳泡在上面，几个不良少女要么跪倒在地，要么蜷缩成一团，声声哀嚎营造着这里有些恐怖的氛围。

　　最起码，苏桃所看到的，就是这样的一幕。

　　而始作俑者，毫无疑问就只有一人。

　　那个站在场中央，被整栋大楼唯一的一束阳光沐浴的娇小身影。

　　而她的身旁，还有一具喋血的尸体。

　　尸体瞪大眼睛，像是咒骂又像是不甘，死死地盯着那个沐浴在阳光下的人儿。

　　苏桃很震惊眼前的这一幕。

　　池小橙也有些不知所措。

　　二人一时间都不知从何开口。

　　特别是池小橙，她在苏桃面前一直是人畜无害的那个病弱模样，哪里展示过自己强势的一面？

　　这次的意外发生得太忽然，正是考虑到苏桃比较冲动，所以才只跟司辰说。

　　现在司辰没来，苏桃为什么还来了？

　　想不通，但苏桃此时已经慢慢往她走来。

　　池小橙心虚地低下了脑袋，银白的牙齿轻咬下唇，双肩下意识地内拢了一下，一副做错事了的样子。

　　苏桃没有说话，很快又来到了池小橙的身边。

　　她伸出了手。

　　池小橙几乎是下意识地闭上了眼睛。

　　然而落到她脸上的，是很温柔的抚摸，“小橙，疼吗？”

　　池小橙再睁眼抬头，便发现少女在半蹲在自己身前，流露出的表情并非责问，而是那毫不掩饰的心疼。

　　小手抚在她的脸颊，拇指轻轻摩挲着那被曾秀花打了一巴掌的红印子。

　　苏桃第一次没有了发怒的心思。

　　只是侧目看了眼已经倒在血泊的刘桂嘉。

　　好像该发怒的对象，已经没了。

　　池小橙没有回答苏桃的话，弱弱地问了一声，“桃桃不好奇…我为什么会变成这样吗，刚刚……都看到了吧？”

　　苏桃轻轻一笑，起身便将池小橙搂入了怀中。

　　“别……”池小橙推搡着前者的身子，“我身上比较脏，衣服也会弄脏的。”

　　“笨蛋，我又不介意。”苏桃将池小橙搂得更紧了，轻松便将这小萝莉的脑袋，压在了自己的胸口处。

　　感受着对方的心跳，又确认池小橙平静了一些后，苏桃才淡淡说道，“谁都有自己的秘密，我知道的，而且我也没看到什么，与其觉得是小橙你做的，我更会想其实有一个假面骑士偶尔路过。”

　　池小橙咬了咬唇，反手也将苏桃抱紧了一分。

　　视线被深沉的胸怀遮掩，她无法注意到苏桃那区别于话语的复杂脸色。

　　她来得不算晚，但也没多早。

　　赶到这里的时候，恰好看到刘桂嘉瞪着那愤怒的声音。

　　看了一眼池小橙，又直直看向了刚来到这里的她。

　　而等过去两三秒后，刘桂嘉便流着血，直直倒地了。

　　小橙杀人了。

　　她…并非平时展示的那个娇弱萝莉那么简单。

　　她，也有什么不知道的事情瞒着自己。

　　一如自己，也瞒着她自己觉醒了战神血脉，还有苏定天等许多的事情。

　　但苏桃可以肯定的是。

　　怀中的温度、柔软、味道，小橙还是那个小橙。

　　只是一直藏着的某些事情，有些藏不住了。

　　苏桃也不知从何开口去询问，但……

　　“这些事情小橙如果不想说的话可以不用说的哦，等你什么时候想跟我说就好了，我不会介意的啦。”

　　果然应该相信小橙对吧。

　　如果她想说，一定会说的。

　　她对我有所隐瞒，也一定是有她的道理。

　　没错，一定是这样的。

　　苏桃将池小橙松了开来，又主动将此事翻篇，半蹲在池小橙面前，盯着她赤红的双眸很认真说道，“但是小橙，一码事归一码事，你来救方柠为什么不跟我说，又一个人过来，万一又受伤了怎么办！”

　　池小橙嗡声点了点头，“对不起桃桃，主要是…情况紧急，那个人说我要是敢叫其他人的话，她们就会对柠柠…撕票。”

　　苏桃侧目看向一边同样受了伤，甚至衣服都有些凌乱的方柠，不由皱了一下眉。

　　用自私的话来说。

　　如果池小橙因为方柠而受伤，甚至出意外，她苏桃绝对无法接受。

　　每次都装作受害者的样子来抢我的小橙……

　　苏桃轻轻吐了口气，将敌视着方柠的眼神收了回来，温柔对池小橙道，“我能理解，但是呢小橙，我希望你能更相信我一点。”

　　“即便有危险和困难，我也想和你一起闯，一起度过，而不是说你抛下我一个人，又独自一人面对绝望。”

　　“你知道吗？”苏桃伸出手，将池小橙一抹调皮的鬓发顺到耳后，“好几次看着你躺在病床上的时候，我多么希望能躺在那上面的人是我。”

　　不亚于表白的话缓缓抛出。

　　有的时候，直男直女所说出的真心话，往往最动人的情话。

　　“所以小橙，答应我，下次别这样了。”

　　自然，这也有可能是在对话方柠，向女孩表示着池小橙已经是她苏桃的所有物，这一番话听完，识相点就别再纠缠。

　　池小橙心中也很暖。

　　如果桃桃每天都说这样的话，那该多好。

　　她咬了咬牙，还是没打算什么都隐瞒下去，而是对着苏桃缓缓道，“其实…桃桃，我之前就有过这种情况了。”

　　“什么？”

　　“就是变得很厉害，像是现在有了武功一样。”池小橙轻轻吸了口气，“只要我很生气的话，身体就会涌现一股说不出来的力气，然后就变得……很能打。”

　　池小橙敛了下眸，“然后我……我自己也不清楚为什么会这样，自己猜测了一下就是，如果我很在意的人被侮辱了，或者受到伤害了，我…我就会生气，发狂。”

　　苏桃闻言，陡然想到了自己的血脉。

　　然后又回忆起了从前，池小橙以前确实有过这种情况，在某一瞬间力气变得很大，连自己都挡不住。

　　当时没细想，但现在……

　　苏桃眼神复杂地转头看向了方柠，“在意的人被侮辱，或受到伤害，所以会生气吗……”