第384章 她与她是唯一

苏桃心情有些复杂。

　　小橙为了救方柠，将这里那么多不良少女打趴，还单杀了刘桂嘉，是不是就代表着方柠在小橙心中的位置，很重很重呢？

　　是啊，方柠虽然在春节前后就走了，但自己家里没进小偷，没换门锁之前，方柠可是有家里的钥匙的。

　　只要她想，随时都能来家里。

　　自己忙的时候，会不会经常来家里找小橙玩呢？

　　自己一直没检查过小橙的手机，方柠会不会经常和小橙在手机上聊天呢。

　　苏桃不敢继续往后想。

　　但似乎事实就在面前。

　　小橙为了方柠，杀人了。

　　苏桃再度回眸投向方柠，眼神却比之前还要复杂许多。

　　紧接着那一抹复杂变成了错愕。

　　方柠强撑着膝盖都破了的双腿，扶住柱子站了起来，对着苏桃大吼道，“你那又是什么眼神啊，你在想什么真当我不知道吗！”

　　此话一出，苏桃有些恼怒。

　　但还没开口，方柠又噼里啪啦一顿批评。

　　“你是不是还在想，小橙姐姐是因为在乎我，喜欢我，觉得我很重要，所以才会生气，才会将这些坏人打倒？”

　　“你既然那么喜欢小橙姐姐，为什么就不能多给她一点信任？”

　　“难道你对她的喜欢，包括你认知中她对你的喜欢，都那么廉价吗！”

　　方柠重重地指着刘桂嘉，泪水都涌了出来，“就在刚刚，她！刘桂嘉！明晃晃地说着抓住小橙姐姐后，就要怎样地折磨那个叫作苏桃的女人！”

　　“你以为小橙姐姐真的是为了我才将她杀死的吗？”

　　“因为那个人辱骂你，说着要杀了你啊！”

　　话到着急处，方柠一个踉跄，本就受伤又疼痛无比的双腿，立刻就软了下来。

　　“噗通”的一下，再度跌倒在地。

　　可即便如此，她望向苏桃的双眼，还是那般的讨厌。

　　讨厌这个不争气的人。

　　讨厌这个总是让小橙姐姐受伤的人。

　　讨厌这个像是木头一样，每次都给不了小橙姐姐喜欢的人。

　　可……即便讨厌，也不得不承认，她就是小橙姐姐所喜欢的唯一。

　　啧，再继续说下去，又要哭了呢。

　　方柠抹了一下眼睛，发现不知何时已经流下了泪水。

　　她用手腕抹了几下，泪水却也顺着手腕滑落成一根银线。

　　最后，方柠索性伏低，将脑袋埋在了大王的身子上。

　　那柔顺的毛发成了毛巾，猫猫有苦说不出，但还是安静地让女孩抱在怀里依偎。

　　苏桃有些发愣。

　　池小橙想跑过去安抚方柠。

　　可那带着黑色手套的小手却在一旁拍了拍她的肩膀，示意她留在这里陪着苏桃就好了。

　　即便没有那样的心思，也不应该在喜欢的人面前，表现得过于在乎她人哦。

　　小黑来到了方柠的身边，两只脚并列站在了方柠的背后，让她弓腰支撑的背部有所依靠。

　　小手第一次脱下了手套，轻轻抚摸她的头发。

　　感觉有点熟悉，但似乎又是幻觉。

　　方柠只是瞥了眼仍在和苏桃在一起的池小橙，继而沉默不语。

　　只是轻轻将身子靠在了小黑站直的双腿上，抽动的小鼻子，好似能闻到淡淡的玫瑰清香。

　　而另外一边，苏桃已经完全反应了过来方柠所说的话。

　　一直看着女孩的眼神，渐渐又从敌视变成了复杂。

　　再回眸看向池小橙。

　　似乎已经不用多询问了。

　　被她抓住手的女孩，正有些不好意思地低着头呢。

　　毫无疑问，方柠说的是正确的。

　　所以女孩在害羞。

　　苏桃福如心至，想到了方柠刚刚开口说的一个词。

　　“喜欢。”

　　苏桃下意识将心中所想的词汇说了出来，让面前的女孩一愣，“桃桃，你说什么？”

　　苏桃抿嘴一笑，“没什么。”

　　暂时先将今天发生的种种事情抛之脑后吧，只要知道自己在小橙心中很重要，就足够了。

　　而这一份重要的情感，毫无疑问就是渐渐走向曾经的那一份“喜欢”吧。

　　兴许是大楼内彻底没了动静，一直在外面等候并接应的司辰，也走了进来，“都解决了吗，真是惨烈啊。”

　　他轻声咂舌，一把将手里提着的那个，哭得不成人声的少女扔到了地板上。

　　黄莉梅脸已经哭花了。

　　倒不如说，在哭之前，已经完全被大王挠烂了。

　　司辰也是带着医疗团队后到时，发现了这个一直在外面喊着哭和疼的女孩。

　　了解过才知道啊，这女孩吃了强化身体的药，结果连一只猫都打不过。

　　她求着司辰说会把自己知道的一切都说出来，甚至关牢里十年都没问题，只求赶紧治一下她脸，她还不想破相。

　　毕竟坦白从宽嘛。

　　司辰本来以为这黄莉梅已经够惨了，谁成想进来后，里面惨状更盛。

　　苏桃深吸了一口气，对司辰道，“发生了点意外，这人被我失手杀死了，你能解决吗？”

　　池小橙听到苏桃主动将杀死刘桂嘉的事情揽在身上，不由扯了扯她的衣服。

　　想说些什么，又被少女伸手堵住了小嘴。

　　司辰是橙派，他知道池小橙的厉害，当然也清楚到底是什么情况。

　　很淡定说道，“放心吧，我带来的都是自己人，这种危楼，掉一块砖头砸死几个人什么的，再正常不过了。”

　　此话一出，其他还在哀嚎的不良少女顿时愣住了。

　　全都恐惧地看向司辰。

　　曾秀花甚至连滚带爬地来到司辰身边，“求…求求你，别杀我别杀我，我都是被刘桂嘉逼的啊，你想知道什么，我什么都说，我把我知道的全说给你听！”

　　只是面对司辰这个理智深沉男，她的祈祷并没有作用。

　　换来的，也只是嫌弃的一脚踢开。

　　他阴冷地扫视了一眼这里的所有人，然后对外面大喊了一声，“有伤者，把担架拿进来吧。”

　　几个医生抬着担架进来。

　　一些不良少女原本露出了希望的目光。

　　结果发现这些医生全部都朝着方柠去，眼中希望的光又淡了下来。

　　苏桃看着一群人，眼中毫无怜悯，“那这些人你打算怎么办？”

　　司辰淡淡道，“我会处理后事的，你先和池小橙到车上吧，她的脸还红着呢，别肿起来了。”

　　苏桃见司辰盯着池小橙，又哼了一声，“看在你今天帮忙了的份上，暂时先不说你了，但你记住，小橙是我的！”

　　司辰：“？？？”

　　敢情我在你这里，多看一眼池小橙都不行？