第385章 误会解除（为桜苒加更）

医护车上，护士姐姐们很快就为池小橙和方柠进行了检查。

　　池小橙只是脸部被打了一巴掌，稍微有一点红肿，但在她活跃的橙子细胞修复下，等抬上医护车时已经好的差不多了。

　　最终只是冰敷了一下，再贴个治疗贴。

　　方柠就比较严重了。

　　身体各处不仅遭到过打击，还留下了鞭痕，双膝尤为严重，在恢复前还得打石膏。

　　而她没有橙子细胞，正常恢复下，估计要半个月才能下床，这样才能防止有后遗症的出现。

　　只能说，刘桂嘉死得不冤。

　　至于她们的幕后黑手是谁，就是司辰需要考虑的事情了。

　　医护车上空间不大，苏桃坐在椅子上，为了缓解空间压力，池小橙便坐在了苏桃腿上。

　　由苏桃环住那细腰，便依偎在少女怀里。

　　方柠的病床，就在苏桃和池小橙的对面。

　　一个靠枕在她背部，整个人被固定在了床上。

　　睁开眼，就是面前搂搂抱抱的二人。

　　然后一抬眸，便与苏桃对上了视线。

　　“哼～！”方柠直接撇过头，轻哼了一声。

　　但又觉得，这样可能会让池小橙误会以为是讨厌她。

　　于是又把头转了回来，但视线不看苏桃，而是看着苏桃怀里的小家伙。

　　“抱歉啊小橙姐姐。”

　　前面方柠已经说过道歉了，但还是不免愧疚，因为自己，让小橙姐姐受伤了。

　　池小橙毫不介意地摆摆手，“没事的啦，只要你没事就行。”

　　她迅速转移着话题，“倒不如说，一直都没来得及问，柠柠你是怎么被抓走的？”

　　“我……”方柠食指摸了摸脸颊，有些不好意思道，“当时我还在猫咖里喂小猫们食物，刘桂嘉她就走了进来，她跟我说了以前的事情，还说会改过自新。”

　　“然后……说约了你一起，还想拉上我解除误会。”

　　“我没多想，就跟了出去，然后就被她敲晕了，手机也被抢了过去。”

　　“再醒来之后，就被绑在了这里，然后刘桂嘉好像……精神不太好，以前她只是有点凶，现在就感觉变得很…暴躁。”

　　方柠不知道怎么形容。

　　也没有选择多说。

　　刘桂嘉殴打了她好几天，污言秽语更是没停过，她不希望这些被池小橙知道。

　　反正现在已经结束了。

　　不好的，偷偷藏在心底就好了。

　　方柠说着，又想到了什么关键的事情，对池小橙道，“不过我记得，刘桂嘉在跟别人打电话的时候，好像说了叶什么的。”

　　这个姓氏一出。

　　池小橙和苏桃便迅速对视了一眼。

　　叶二少！

　　她们万万没想到，想要针对池小橙而非单独针对苏桃的人，竟然是接替了叶良，来到了九州市管理叶家的这位二少爷！

　　上次宴会他出了丑，但也与东方阳达成协议，互不干扰。

　　没想到，这家伙竟然搞这样的小动作。

　　苏桃想不明白为什么。

　　但池小橙知道，应该有世界意志的推动。

　　敌人还是没有减少啊。

　　但好消息是，叶二少也只是一个反派配角，而不是主角也没有那么难缠。

　　话语间，苏桃也看向了方柠。

　　有些直的少女不知道怎么委婉地表达自己，便直说道，“抱歉方柠，我…我刚刚误会你了。”

　　方柠噘嘴，“别用这种语气跟我说话，你是不是还想说，你以为我会跟你抢小橙姐姐？”

　　苏桃张了张嘴，还是没有违心地点点头。

　　她之前敌视的眼神，可是一点都没有掩饰。

　　方柠气呼呼地说道，“谁会跟你抢小橙姐姐啊，小橙姐姐喜…小橙姐姐以前喜欢你我又不是不知道。”

　　柠柠很懂事的好不好。

　　而且……

　　有一句话方柠没有说出来。

　　能够被她视为妹妹，成为家人，能够这样喊她小橙姐姐已经很开心很满足了。

　　她又有什么资格去奢求更进一步呢。

　　在此停下来。

　　然后满足。

　　方柠所敌视苏桃不是因为喜欢池小橙，单纯是对苏桃这个人地不争气感到生气。

　　二者信息量也不对等，方柠所看到的就是池小橙一次又一次地受伤，然后苏桃又木讷给不了池小橙想要的。

　　一番解释疏通，苏桃也感受到了方柠的心意。

　　彻底确认了，是自己之前一直没有安全感，疯狂脑补导致对方柠的敌视。

　　可实际上，这小丫头挺好的。

　　不过苏桃的心底，其实还是有一点疑惑和抗拒，她索性直接问了出来，“那方柠，上次过年那会儿，你和小橙住一间房，你们是……”

　　“打的地铺！”

　　方柠直勾勾地喊了一声，接着再也忍不住了。

　　让池小橙离开苏桃的怀抱后。

　　指着苏桃就是一顿劈头盖脸的骂。

　　说是骂，其实就是对二人关系的关心，希望苏桃能对池小橙能更好。

　　声音还软乎乎的，因为受伤了说话有气无力，对于某一些变态来说，这样的“骂”其实更像是奖励。

　　几个护士小姐姐看着这一幕幕，别提有多乐呵了。

　　等方柠骂累了之后，甚至池小橙都来让她消消气。

　　一时间，甚至顾不得自己其实还有一个“情感缺失”的人设在。

　　苏桃觉得很羞愧，但也长吁一口气，更多的是开心。

　　方柠不是竞争对手，让人安心。

　　池小橙的情感似乎越来越走向曾经的那一份喜欢了，让苏桃又感到开心。

　　果然，之前被一堆人表白，还有跟东方阳出去玩，都是因为自己没空一直看着小橙。

　　那种危机感，应该也是错觉的吧？

　　苏桃看着池小橙和方柠在那开心的聊天。

　　心结解开了，见二人互动也没了曾经的焦虑感。

　　没多时，司辰也钻进了医护车，“那些人就先留着吧，我专门找人问问这次事情的具体情况，考虑到后面楚凌风也可能要搞事，要不你们换个地方住吧？”

　　司辰提议：“你们的小区人多眼杂，太不安全了，我可以给你们提供一套房子，或者找东方阳提供一套房子。”

　　“其实我更推荐大别墅，女仆、保镖什么的全换我们的人，这样就安全很多了。”

　　如果有必要，甚至还能以那个地方作为诱饵，把楚凌风引诱出来，提前解决。

　　只不过这些都是计划。

　　现在更看的，还是苏桃和池小橙的选择。