第386章 控制欲

司辰的提议是很不错。

　　但从实话上来说，苏桃并不想答应二人。

　　在他们的大别墅内安保和生活都会更好，无论做什么可能都有人服侍，苏桃甚至不再需要为钱而发愁。

　　可那样跟被他们包养又有什么区别呢？

　　而且他们两个本来就喜欢小橙，去到了他们的地盘，和羊入虎口又有什么区别。

　　她苏桃会比较忙，在学校的时间远比池小橙要多，平时只是也还只是出去约约会。

　　现在要是住进他们家，会发生什么我都不敢想！

　　或多或少，苏桃已经对司辰和东方阳有了敌意。

　　尤其是现在这个给自己提建议的家伙。

　　苏桃暗暗瞥了眼司辰，对方刚带自己来找小橙，那些不利于团结的话现在倒也不必多说。

　　可刚发生这样的事情，司辰很关心小橙，又顺势提议，心里有没有鬼知道他自己知道！

　　感激和敌视，并不冲突。

　　医护车一路往医院驶去，苏桃也再三思考，还是摇摇头拒绝了司辰的提议，“暂时不用了吧，我会让池松哥多看住一点周围，另外如果有什么事情要发生的话，我和小橙也会第一时间去找你的。”

　　司辰见苏桃坚持，也没多想，只当她是不太愿意改变现状，“那行吧，我在小区附近也加派人手，你们自己多注意就行。”

　　苏桃当然很在乎池小橙的危险。

　　她不会说为了自己的私心，而将池小橙置于险地。

　　很快，来到医院。

　　又进行更彻底的治疗处理，临走前苏桃和池小橙便来到了方柠的病房，看着换上了病号服，比池小橙还要娇小的女孩。

　　方柠无奈对着池小橙笑道，“小橙姐姐不用担心我的啦，在医院还不用工作，吃得好睡得也好。”

　　池小橙来到方柠身边，摸了摸她的脑袋，“这次是我的问题，她们抓你也是针对我，结果还让你受伤了，你放心吧，这里的医药费东方阳会垫付的，安心养伤，等你出院了再来我家一起吃饭。”

　　“嗯~”

　　方柠又乖乖地点了一下头，视线瞥向苏桃，表情几乎是一瞬间从甜美变成了赌气，“你保护好小橙姐姐，否则我让大王挠死你！”

　　苏桃刚想点头，忽然就愣了一下，“说起大王，好像忘了什么。”

　　池小橙不解地看向苏桃，“没忘啊，大王跟着救护车回来了，现在还在医院外的草坪抓蝴蝶呢。”

　　苏桃沉默了一会儿。

　　“大王是回来了，但好像……我把小苒扔那个烂尾楼外面了。”

　　池小橙：“……”

　　你是不是想说，小苒会自己捡垃圾吃，然后找路回来？

　　确认小苒确实被扔那边没带回来后，二人告别了方柠，便又坐车回去了一趟，等找到小苒时已经傍晚了。

　　昔日高贵的猫中公主，嘴里叼着一块脏兮兮的塑料包，光泽的毛发灰一块黑一块，一边翻捣着垃圾桶，一边掉小珍珠。

　　家人们谁懂啊，千辛万苦去给铲屎官送消息，结果铲屎官把自己扔到垃圾桶里了。

　　呜呜呜没爱了喵。

　　……

　　回到家，给这两只猫都洗了个澡，苏桃也开始布置一系列的安排。

　　她拒绝了司辰，自然也有自己的想法。

　　和池松说明原委，希望得到更多的保护后，苏桃便认真地对池小橙说道，“小橙，关于之后的打算，我想跟你聊聊。”

　　池小橙坐在床上，抱着那个超级灰太狼玩偶，乖巧地看着苏桃。

　　苏桃道：“首先是小橙你平时出去玩的时候，一些人少的，阴暗的小巷子就别去了，晚上也尽量不要出门，自己一个人的话，在大学城这边玩玩就差不多了。”

　　“即便是坐车，你也不要自己去坐，车牌对都不行，最好喊池松哥派人来接你，坐车就坐自己人的。”

　　“其次。”苏桃伸出第二根手指，“如果我不在家的话，或者说我们两个没在一起的话，每一个小时，你要向我报告一次行程。”

　　“报告行程……”池小橙念了一下这几个字，感觉有些麻烦，“这个应该不用了吧，而且一小时一次，万一我在睡觉，桃桃没收到消息岂不是要急死了？”

　　“那就睡前给我发一条消息。”苏桃表情还是很严肃的，“在安全上不能马虎，知道吗？”

　　“可还是好麻烦欸……”

　　“说得好像也是。”苏桃摸了摸下巴，安全很重要，但不能给小橙太多的负担。

　　她思考了一下，陡然想到了一个好办法，“那就这样吧，我们24小时实时共享定位，我之后每个小时看一次就好了，小橙共享了之后就不用管啦。”

　　池小橙：“……”

　　真的有必要做到这一步吗。

　　她其实很想说，自己黑化后稍微也是有些能打的。

　　但想了想这话还是没有说出口，毕竟她知道啊，又经历了这次方柠被绑架，自己同样受伤的事情，苏桃很没有安全感。

　　她不是对她本人没安全感，单独针对的是池小橙。

　　又害怕池小橙出事，又害怕池小橙被司辰和东方阳抢走，更怕池小橙会在情感缺失还没恢复的这段时期移情别恋。

　　如果可以的话，苏桃甚至想让池小橙连学校都少去。

　　这样的话，就不会被那么些人表白。

　　正是知道这些，池小橙才没将其当一回事。

　　桃桃这样更关注自己，更看重自己，不正是越来越在乎的证明吗。

　　桃桃对自己的占有欲，应该快够90了呢。

　　富婆女配已经操控楚凌风开始行动了，距离真正亲自下场恐怕也不久了，甚至可能在自己不清楚的地方，她已经下场了。

　　池小橙视线投去那张在绞尽脑汁地想着要怎么保护好她的面庞，少女微微蹙眉，神情很是专注。

　　那张棱角分明，却又不失柔和的飒爽侧脸，还有那粉薄薄的嘴唇，都看得池小橙很喜欢。

　　自己很快，就能和桃桃真正在一起了呢。

　　相互依恋、喜欢、占有、永不分离。

　　无论什么意外都无法拆散自己二人，即便是世界意志也无法影响苏桃。

　　这，才是池小橙真正想要的永恒。

　　只是，她沉浸在这样的幻想中，却早已忘记，身为病娇时会展现出来的种种征兆。

　　想掌握行踪、收缩对方的活动范围，控制欲的出现，正是病态化真正的开始。