第387章 同时响起的手机铃声

时间还在走动，日常并没有因为一次绑架而发生变化。

　　上学，放学，吃饭，发呆，睡觉。

　　还有每天都去刷一下东方阳这个人机的每日任务。

　　池小橙的生活就是那么单调，她觉得自己所有的都准备好了，就能系统通知苏桃的角色权重大幅下降。

　　而那时候，就是天降富婆女配正式登场。

　　世界意志要立这位天降为新“主角”，从而忽视苏桃，不再操纵这个未来注定悲催的角色，同时也无法更深地影响苏桃。

　　蝴蝶翅膀扇动的风，就像池小橙现在的生活节奏。

　　看似没怎么变化，却越来越快。

　　苏桃在自己面前时表现得很正常，但池小橙那成医生的账号，又开始收到了少女的咨询。

　　焦虑要怎么去缓解。

　　为钱发愁，为情感发愁，担心池小橙的方方面面，学校又有那么多的课，对于她来说又是一份重压。

　　池小橙本人当然是一种解压的好手段。

　　抱一抱她，嗅一下那淡淡的橙子味，感受柔软。

　　很能治愈人心。

　　但越近在眼前的，就越不想松开。

　　池小橙乖巧软软的模样能让苏桃解压，却也无形地在给苏桃上压力。

　　她不再像曾经那样主动施压，可苏桃自己会多想，会自己给自己加压。

　　小橙跟东方阳每天都有出门，她跟东方阳到哪一步了？

　　司辰好像也来找过一次小橙，他们聊了什么，小橙一点也没告诉我。

　　在学校小橙依旧被别人表白，之前论坛上说，另外一个很有钱的大少爷，送了一卡车的红玫瑰给小橙，虽然小橙拒绝了，但那位有钱的大少爷，扬言永远不会放弃。

　　小橙实在是太可爱，太完美了。

　　一直对外散发着魅力，总是被别人盯上，现在自己还能抱着她享受她的柔软，可她情感迟迟没有完全恢复，之后她会喜欢上别人吗？

　　这样的生活没有了的话，自己又怎么办？

　　说到底小橙的情感到底恢复得怎么样了，她现在应该也是有点喜欢我了吧，还是说依旧不喜欢我？

　　毕竟我偷偷亲她的时候，她都不拒绝的，反而会羞答答地脸红。

　　但她既然有点喜欢我了，为什么又总是和东方阳一起出去玩呢？

　　好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦……

　　小橙绝不能被他们抢走！

　　“我应该将小橙保护得更周全，这样就没人能伤害她了。”

　　苏桃查看池小橙共享定位的频率变多了，上课也不够专心，平时无论回家还是出门，对周围环境都更加注意。

　　跟池小橙发消息聊天的频率也变高了，发现她定位不对的话，询问的信息更是第一时间发了过去。

　　这样能给她增加一点安全感。

　　但是还不够。

　　还有最大的一个问题需要解决。

　　东方阳！

　　他做的一切都太正直了，正直到苏桃都没什么办法让他彻底远离池小橙。

　　先前跟池小橙提了一下，后者也是毫不在意地表示只是出去逛逛缓解无聊，不会发生什么意外的。

　　但池小橙担心的意外，和苏桃所担心的是不一样的。

　　她实在没办法，军师江楠又不肯继续给她出谋划策，苏桃犹豫再三，还是选择了去挨一顿骂。

　　这天周末的夜晚，她和池小橙待在房间。

　　她坐在那老式二手笔记本前，用着那时灵时不灵的二手数位板画画，实在烦躁了，便拿出了手机。

　　瞥了眼坐在床上玩手机，似乎在跟谁激烈聊天的池小橙。

　　最近一段时间，小橙玩手机的频率也好高，总是在跟谁聊天的样子。

　　想到这，苏桃不禁皱了皱眉，小橙到底是跟谁聊天，“叮咚”的提示音总是响个不停。

　　她难道就那么多的朋友吗？

　　越想越烦躁，苏桃便拿出了手机，开始给自己的好友发消息，宣泄自己那烦躁的情绪。

　　桃子：“程程！”

　　桃子：“程程在不在！”

　　消息没能得到秒回，苏桃知道对方可能会在忙，但有些话实在是想找个人倾吐一下。

　　她站了起来，正准备出去外面。

　　语音通话，点击拨通。

　　是否拨打？

　　是。

　　苏桃点了几下手机，刚将凳子挪开。

　　忽然，她和池小橙的手机，同时响起了语音通话的声音。

　　“叮叮叮叮咚”的微信响铃声不绝于耳。

　　苏桃几乎是下意识顺着声音，转身看向了池小橙。

　　一只手扶住椅子的扶手，脸上稍稍露出了一点疑惑。

　　在那一瞬，她注意到了池小橙有些僵硬的表情。

　　旋即，池小橙也是下意识抬眸地看了一下苏桃。

　　四目相对。

　　尴尬的氛围开始在空中弥漫。

　　小萝莉嘟囔了一下小嘴，“怪了，东方阳这个时间给我打电话干什么，该不会是要去找我玩吧，都这么晚了。”

　　说着，池小橙还抬眸看了眼放在床头边的小闹钟。

　　随着池小橙在手机上点了一下，苏桃原本给程程响着铃的电话，也闻声挂断。

　　苏桃不由低头看了眼自己手机上显示着“已拒绝”的三个大字。

　　她陷入了一瞬间的沉思。

　　凑巧吗？

　　倒不如这么说，真的有那么巧吗？

　　程程……

　　chengcheng……

　　橙橙……

　　苏桃顿了一下身子，好像联想到了什么不得了的事情，她又继续点了一个电话。

　　同时悄悄注意着池小橙的方向。

　　结果她手机的铃声响起来了，池小橙的毫无变化。

　　苏桃甚至踮起脚尖偷看了眼池小橙的屏幕。

　　嗯，确认没弹出微信通话的那个页面。

　　看来真的是巧合。

　　没准自己想太多了吧。

　　苏桃等了好一会儿，发现程程还是没接，她便确定对方是真的在忙了。

　　于是便主动挂断了电话。

　　殊不知，池小橙的内心已经在痛了。

　　是的，没想到吧，程程也是小橙我的马甲哒！

　　天知道苏桃为什么抽风打了个电话过来，池小橙微信分身一直都挂着程程的这个小号。

　　电话响起，苏桃看过来的那一刻，她都呆住了。

　　第二次她预判了苏桃还会打来电话，直接动用了幻觉技能，针对苏桃来模拟了一个什么都没动的手机屏幕。

　　情绪值掉得跟滴血一样。

　　不过看桃桃的样子，应该是没多怀疑自己吧？