第388章 小橙是程程？（为桜苒加更）

事实上，怀疑确实只产生了一瞬间，但怀疑的种子一旦放下，那生根发芽就会很快。

　　此前苏桃从未将程程和小橙放在一起联系过。

　　可现在仔细想想。

　　程程好像确实和小橙有很多的相似之处。

　　包括……长相！

　　苏桃现在还记得，第一次见到程程的时候，因为小橙刚刚保护自己而死，她悲痛欲绝，见到程程的那一瞬间差点将程程幻视成了小橙。

　　不仅仅是因为样貌相似，气质和感觉上，在那一刻她都觉得对方是小橙复活归来。

　　可随着对程程的了解，苏桃反倒淡去了这个想法，二人也只是有点像，内核完全不一样。

　　渐渐地，她也就将程程和池小橙这个人区分开来。

　　但细细回想，好像程程确实很关心自己和小橙的事情。

　　她总能一针见血地戳中问题的本质。

　　她总会清晰地为自己剖析内容的对错。

　　还会在自己迷茫的时候骂醒自己。

　　甚至，有的时候自己没有说事情的具体经过，程程凭借着猜测就知道了个八九不离十。

　　她很聪明，更是天才，年纪轻轻就和导师做各种实验，不可否认智商高能将她苏桃的问题全部解决。

　　但有没有这样一种可能。

　　我是说可能。

　　程程本身就知道这些事情，甚至是亲身经历过，所以才对自己的各种情况了如指掌呢？

　　平时程程骂自己，往往是带着情绪的，这一点也不像是从客观角度上说教自己。

　　恨铁不成钢。

　　这五个字就可以形容程程骂自己时的态度。

　　她好像，比自己还关心橙桃间的关系进展。

　　有那种可能吗？

　　还是说没有？

　　苏桃重新坐了回去，一直没见程程发消息，也不由问池小橙道，“小橙，刚刚东方阳给你打电话是想说什么呀，你怎么不接？”

　　池小橙一副对东方阳无语死了的样子，“我才不接呢，他打电话来我就要听他吹牛半个多小时，说完了结果都是没什么营养的话，唯一有营养的，就是他问我明天想去哪玩。”

　　“倒不如说，这就是唯一的信息量了。”

　　池小橙说着，还将手机拿出来，点了一个语音条。

　　没一会儿，响起了东方阳爽朗的笑声。

　　“哈哈哈哈池小橙我就知道你想跟我出去玩，真是难为你了还要这样暗示本少爷，这样吧，明天本少爷早上来接你，刚好周日，本少爷带你去游乐场爽爽，不过你这小体格，坐不了过山车吧，这么矮可是会掉下去的哦。”

　　话语有点傲娇。

　　又有点气人。

　　但听得出来他很开心。

　　是的，这条消息是池小橙刚刚去问东方阳的，问他要不要明天再出去玩，就是预判到了苏桃会问。

　　抱歉牢阳，为了不掉马甲，只能让你替我挡一下刀了。

　　东方阳的语音一出来，苏桃表现在池小橙面前的怀疑，果然消失了不少，紧随而来的，是针对东方阳的一丝丝冷意。

　　苏桃一把将醋坛子闷了，“小橙，明天别管东方阳了，我们两个去玩，好不容易休息日，难道你要去陪东方阳，不陪我玩吗？”

　　苏桃眯了眯眼睛，笑容似乎隐隐带一丝的威胁。

　　池小橙甜甜一笑，语气天真，“当然不会，东方阳哪里有桃桃重要，要不明天去哪玩我来决定吧，桃桃就不用做攻略啦，等候惊喜~”

　　苏桃一听，鼻子就翘了起来。

　　果然啊，小橙还是更在乎我。

　　什么东方阳，人机一个。

　　她转回了身，心满意足地继续画画。

　　没多时，程程又给她回了消息，“干嘛，还连续敲两个电话给我？”

　　苏桃见状，刚打算又敲个电话过去。

　　程程的下一句就让她及时收了手，“我还在实验室里呢，现在是偷偷摸鱼，有话你就快点说，没什么急事就别喊我了。”

　　居然是在做实验吗……

　　也是，小橙和程程不是一个人。

　　小橙还没复活躺着的时候，程程可是都能直接见自己面呢。

　　二者怎么又会是同一个人呢。

　　苏桃啊苏桃，你真是想太多了。

　　轻轻摇了摇头，苏桃在心底给了自己一个理由，跟着对程程说出了心底很重要的问题，“程程，这次是关于小橙的，就是小橙最近和东方阳走得很近，我要怎么做，才能让他们两个合理地不走那么近呢？”

　　程程：“？？？”

　　程程：“你不是说，小橙子已经恢复记忆了，又搞什么幺蛾子。”

　　苏桃：“她情感还没恢复呢，把我当作了姐姐，现在对我也有一些喜欢，但似乎对东方阳好感也不错。”

　　苏桃：“东方阳那个人吧，我也不知道怎么去对他，他不管对我还是对池小橙都挺好的，所以……不想造成什么误会，就来问问看你有没有办法。”

　　程程：“我真是服了你了。”

　　程程似乎也陷入了思考，过了好一会儿才发来消息，“就东方阳的性格来讲似乎也没什么好办法，小橙子不是知道自己记忆和情感、还有关于你的事情吗。”

　　“你直言跟她说你喜欢她，不想她接触其他的男生，甚至是女生不就好了。”

　　“如果小橙子对你有感觉的话，一定会接受你的这个要求的。”

　　“如果你想留一点余地，那就不限制死就好了，比如能跟东方阳聊聊天，但不能见面。”

　　“把你的占有欲也表现出来啊，处在恋爱中的女孩，特别是弱势的一方，有些是喜欢强势那方表现出很强的占有欲的。”

　　苏桃：“怎么感觉你在说些歪理。”

　　程程：“你要是不懂就去看一下女频小说，大把强制爱的内容，先把人征服了，再征服内心。”

　　苏桃抬眸看了一眼池小橙。

　　有些犹豫，又有些不太敢。

　　可视线中，却发现池小橙在低着头，不断敲着键盘。

　　在女孩手指停了一下的瞬间，苏桃手机就弹出了一条程程的新消息。

　　那古怪而又奇妙的巧合又来了。

　　苏桃低头看向消息，只见程程道，“既然你喜欢，就别一味地忍让，强势点，你信不信以池小橙的性格，就算你现在去强吻她，她都不带反抗的。”