第389章 我攻略我自己？（新年快乐，求打赏~）

消息结束后，苏桃刻意等了几秒钟，便发现程程没有继续噼里啪啦一顿乱说的迹象后。

　　便思索着敲下了一行字“直接吻她不好吧，她情感缺失还是将我当作姐姐，万一她说什么只是把我当姐姐，觉得我越界了，她还没做好接受的准备，以此降好感度怎么办？”

　　字敲了出来，但苏桃没有直接发送。

　　而是收回了放在池小橙身上的目光。

　　然后从旁边拿起了一面镜子，举得高高的，假装在确认自己的面部肌肤情况，实际上镜子却倒映着池小橙。

　　她在通过镜子观察，从而不回头，消除后者可能存在的戒备心。

　　程程身上那一股说不出的违和感，还是让苏桃觉得不对劲。

　　于是她在做好准备后，将刚刚编辑好的一条消息点击了发送。

　　她立马就盯着镜子里的池小橙。

　　同时演技大爆发，一只手顺着自己的刘海，假装在整理头发。

　　眼睛一眯，发现池小橙果然抬眸偷看了自己那么一下下。

　　幅度很低，几乎连眼神都没变化，但池小橙趴在床上对着她，苏桃还是清楚地注意到了眼珠子上挑的微弱的幅度。

　　重要的是……眼神！

　　紧接着，苏桃就清楚地看到池小橙在迅速打字。

　　手机中，一条条消息也发了过来。

　　池小橙的手指似乎很灵活，敲字的指尖动得很快，但相应的，发来苏桃手机上的消息，也发来得很快。

　　要知道，她苏桃可是特意等了一会儿才给程程回复的。

　　对方是在实验中摸鱼回复，导师也在旁边，竟然也能秒回！

　　甚至是在小橙动手指的那一刻，同步回复了。

　　苏桃原本压下的那个可能，又涨了起来。

　　然后，她就见到了程程发来的一串消息。

　　程程：“你笨啊，你又说小橙子有喜欢你的感情了，即便情感上没转变，但现在有了这个趋势，又怎么会产生你说的那种反应呢？”

　　程程：“说把你当姐姐，你就说不想当姐姐了。”

　　程程：“她说你越界了，你就说她太可爱了实在忍不住了，总之先一顿夸，她受不了的。”

　　程程：“再说还没做好准备的话，你就强势地再亲一次，你看她舌头动不动就完事了。”

　　话语戛然而止。

　　而镜子倒映的画面中，池小橙恰好也在这个时候停下了手。

　　转而轻轻捏着下巴，思考了一下。

　　接着继续打字。

　　消息同步发来，“亏我还觉得桃子你变化了呢，还是像以前那样犹犹豫豫的，我真想给你一个大逼兜。”

　　程程：“明天洗一下耳朵，我又想骂你了。”

　　消息结束。

　　池小橙敲字的手也停了下来。

　　女孩压着那个灰太狼玩偶，甚至慵懒地翻了一下身，紧接着双腿夹着玩偶，将其抱得更紧了。

　　到这里，苏桃心中的某个预想更强了。

　　小橙还是有可能是程程。

　　但不确定。

　　一会儿等小橙去洗澡，拿她的手机瞅一眼。

　　换作以前，苏桃很少做这种偷感很重的事情。

　　甚至会感到耻辱。

　　但晚上说多了“对不起”后，苏桃的心结就已经解开了。

　　反正都那样了，再卑劣一点也没什么。

　　但眼下，还有一个可以证明的方法。

　　苏桃收起手机，犹豫再三对池小橙说道，“小橙，我可以跟你说个事情吗？”

　　“嗯？”池小橙抬起头，“桃桃你说呗。”

　　苏桃正坐，“就是关于东方阳的事情，小橙你也知道，我其实……是喜欢你的，你以前也喜欢我，但情感缺失的事情，医生也开过证明了对吧？”

　　“现在你跟东方阳走得太近了，我有点不舒服。”

　　苏桃按照程程刚刚说的话讲了出来，那不舒服的语气根本就不用演。

　　池小橙也是愣了一下，露出了些许难色，“那……既然桃桃觉得不舒服的话，我就少点和东方阳一起玩吧，主要是桃桃你平时……那么忙都不陪我玩。”

　　池小橙眨眨眼，退而求之，“那我之后可以找柠柠玩吗？”

　　知道和方柠更多是误会，苏桃的心也松了下来，“不要玩得太过火哦，小橙你怕是不知道吧，方柠喜欢的是男孩子，你可别误会了人家。”

　　“安心啦，其实我一直将柠柠当作妹妹的。”

　　一人得到应允，一人得到了想要的答案，二人都有些开心。

　　但双方都在飙着些许演技，苏桃也看不出来池小橙到底是不是程程。

　　至于池小橙，她都不知道苏桃也有中级演技。

　　苏桃回想着程程刚刚说的话。

　　既然东方阳的事情已经让小橙让步了。

　　那么接下来。

　　苏桃舔了一下唇。

　　似乎下定了某种决心。

　　“噌”的一下直直从椅子上站了起来，转身直直面对着池小橙，那眼神像是决然赴死。

　　这可把池小橙吓了一跳，她几乎是弹射起步地坐直了，“桃桃你……你怎么了？”

　　苏桃眼神严肃地走向池小橙，也没说话，一只脚踩到床上的时候，“啪”的一下双手就捏住了池小橙的脸。

　　池小橙笑容一僵，“欸？”

　　她好像预感到了要发生什么。

　　但少女已经不给她思考时间了。

　　歪头往前一扑，便立刻将女孩压住。

　　池小橙顿时瞪大眼睛，两条腿挣扎了那么一下下。

　　……省略两千字……

　　等池小橙恢复力气，再度将苏桃给推开时，女孩已经通红了脸。

　　指着苏桃有些语无伦次，“桃桃你…你你你你…你发什么疯啊！”

　　说罢，她还抹了一下唇。

　　苏桃伸出手，飒爽地将自己垂到脸前的秀发撩到肩头，又顺了几缕鬓发到耳后，才认真地看着池小橙，“怎么样，喜欢吗？”

　　虽然脑子有点转不过来，但池小橙演技还是在线的，立马通红着脸说道，“喜…喜欢什么的，我只是把桃桃你当……”

　　那熟悉的两个字还没说出来，苏桃就率先打断了池小橙的话，“小橙你知道的，我一直都喜欢你，一直都不想和你成为那样的关系，在之前，你情感还没恢复的时候，你可不会这样拒绝我。”

　　池小橙支支吾吾：“可……可你这样还是越界了，我们上次约好了不能乱来！”

　　“可小橙你实在是太可爱了，我每天心心念念想的都是你，忍不住了！”

　　苏桃直勾勾地看着女孩，眼中爱意根本不作掩饰。

　　此话一出，顿时让池小橙大脑宕机了。

　　她竟然不知道怎么反驳少女。

　　而且怎么感觉，桃桃说的话在哪听过？

　　Ps：今天太忙了，日更一万还是写不过来，看我直播码字的小读者就知道，我直播开了一整天也写了一整天，今天过年就不发那么晚啦，让大家能早点看，剩下的之后补吧。

　　另外在这里祝大家新年快乐呢，新的一年也请继续支持小橙和桃桃。

　　然后，可以求点打赏当新年红包吗，拜托啦，我什么都会做的

　　另外，您的新年礼物小橙已寄到，请查收

　　礼物是小橙哒（画师：Misore3）