第390章 小橙の败北

看着苏桃那有些坚定，同时还带着一点担忧的视线，池小橙忽地就反应过来了。

　　苏桃现在进行的一番操作，这不正是自己刚刚以“程程”马甲对苏桃所给的方法吗。

　　不是姐妹，你真的尝试啊？

　　池小橙正是拿捏住了苏桃的性格，知道后者肯定犹犹豫豫的不敢行动，所以才大胆给出那些建议，等苏桃一晚上不敢行动之后，第二天又可以好好骂一下这根木头。

　　她万万没想到，苏桃竟然真的操作起来了。

　　不带一点犹豫吗？

　　自然，她不知道，这次苏桃行动很重要的一点，就是想借用这个方法，测试一下小橙是不是程程。

　　如果是的话。

　　她自己说攻略自己的方法，反应也会照着那样演？

　　这次池小橙真的不知道该做什么反应了，桃桃夸自己可爱，还说因为这个忍不住亲了自己。

　　这真是……这真的是太让人犯规了啊！

　　可恶啊，这样自己还怎么回答嘛，想拉扯想掩饰也根本没有机会好不好！

　　池小橙发现自己脑子有点转不过来，但又要保持自己那情感缺失了一些的人设，话到了嘴边，变成了她自己先前所预测的模样。

　　稍微红了脸，不太敢面对苏桃，话语都有些支支吾吾，“我……桃桃说这些，我还……我还没有准备好。”

　　苏桃一听，微不可察地轻哼了一声，旋即立刻想到了程程前面说的话。

　　如果小橙说还没准备好的话。

　　再强势亲一次！

　　程程，俺相信你！

　　苏桃二话不说，撸了一下袖子就是往池小橙那走去。

　　还坐在床上的那个女孩顿时就慌了。

　　虽然这是她刚刚出的歪主意，但桃桃你的行动力能不能不要那么强啊！

　　而且虽然只是亲亲……

　　我！

　　你！

　　可恶，我池小橙绝不动舌头！

　　她决定了，一定要严防死守，不然要是让苏桃觉察到自己就是程程，马甲暴露的话就坏事了。

　　而结果就是，池小橙常驻的3倍黑化，根本无法反抗已经传承了血脉的苏桃。

　　更何况，她也不会去伤害桃桃。

　　池小橙，坚守本心！

　　…

　　苏桃压上。

　　抓住小手。

　　苏桃进攻。

　　“呜……”

　　不行了不行了不行了，桃桃为什么你那么熟练啊！

　　池小橙红着脸，闭上眼睛慢慢地就放弃了挣扎。

　　然后是顺从。

　　源自心底深处的喜欢，在这样交换灵魂时，再深的演技都无法掩饰本能的冲动。

　　……

　　当然，只是kiss，想歪的和面壁者罗辑坐一桌。

　　正因如此，苏桃才确定，池小橙内心深处是喜欢自己的，只是她的情感，给这一份喜欢立了一堵墙。

　　而这一道墙，在现在恐怕已经变成一层薄纱。

　　她苏桃只需要再有一个契机，就能轻松揭过。

　　很近了，非常近了。

　　松开池小橙，苏桃呼吸有些急促，她抹了抹唇，便立刻转身坐到一边。

　　她不敢再去看那变得软瘫，毫无反抗之力，且更加可爱的小橙。

　　她怕继续忍不住。

　　现在还有一层隔阂。

　　情感尚未全部恢复。

　　过于强行的话，苏桃真的很怕池小橙现在激起的情愫重新因为拒绝而压在心里。

　　不用着急，不用着急。

　　等明天约会……

　　对的，等约会就好了。

　　因为很开心，很享受。

　　苏桃舔了一下唇轻轻回味，甚至连有关程程的事情都忘记了。

　　只是脑海中不断想着一件事。

　　就算是现在情感缺失，把自己当作姐姐的小橙，自己平时想亲她的话，她是不是也不会拒绝了呢？

　　现在脸都红了，应该会很喜欢我吧。

　　苏桃转过头，便发现池小橙躺在那里，一只手盖在额头，她的睡裙此刻因为动作问题，滑落肩下。

　　忽地又被那一只手给带起，那白净粉嫩的腋下，也伴随着一只手的举起而显露在苏桃眼前。

　　自然，也有那诱人的香肩和锁骨。

　　苏桃咽了一口唾沫，只感觉内心有些骚动。

　　反正小橙也反抗不了，要不……

　　想法一出，苏桃赶忙摇了摇头。

　　一咬舌尖，疼痛还是让她恢复了不少理智。

　　她转身就往门口走去，“小……小橙，我去外面倒杯水。”

　　她终究没敢一直勇下去。

　　只是她直至离开时，都没注意到池小橙那时刻偷看着她，又有些情迷的双眼。

　　见少女离开，她也松了口气。

　　“还好……”

　　她刚刚是真的身子都软了，苏桃想做什么她都没办法反抗。

　　还好桃桃理智夺回来了。

　　不然，她情感缺失的人设可能就真的藏不住了。

　　更关键的是……

　　池小橙撑着枕头起了身，将双腿夹得有些紧。

　　“先去……洗个澡吧。”

　　池小橙拿了一套衣服，看着苏桃还在外面喝水，偷偷便钻进了浴室。

　　直至里面花洒淋浴的声音响起，苏桃这才反应过来，池小橙已经去洗澡了。

　　她坐在客厅，冰冷的凉水入腹让她平静了不少，“真是冲动了啊。”

　　苏桃当即就拿出手机，给程程发去了一条消息报喜。

　　可等了一下，发现对方又没回复自己。

　　又听到浴室的淋浴声，顿时就反应了过来。

　　对啊，小橙在洗澡，所以程程没有回复自己？

　　手机！

　　苏桃深吸了一口气，连忙将手中的水杯给放了下来。

　　她立刻往房间走去，只是经过浴室门口的时候，脚步又下意识地放轻。

　　特意敲了敲门，“小橙，你洗完了之后可以先泡个澡哦，换季了我把房间的床铺换一下，顺便简单打扫一下。”

　　只是苏桃等到的不是回应。

　　而是池小橙有些急促的尖叫。

　　“啊……啊？！”

　　声音有点奇怪，苏桃不由得着急关心了一下，“怎么了吗小橙？”

　　“嗯没……没事，差点摔了一跤，那我泡一会儿澡再……再出来。”

　　不疑有他，苏桃为自己的机智点赞。

　　加上泡澡，小橙至少半小时才能出来。

　　她立刻来到了房间。

　　便见池小橙的手机放在枕头旁。

　　轻轻将门关上，苏桃来到床边，心跳也不禁加速了起来。

　　她隐隐觉得小橙不可能是程程。

　　毕竟她死掉昏迷的时候，程程可是和自己见过面的，二者是同一个人这完全解释不通。

　　但，她的第六感又告诉她，这就是同一个人。

　　苏桃颤抖着手，拿起了池小橙的手机。