第391章 愈发接近的真相

拿起手机，苏桃轻松输入密码。

　　“030824。”

　　密码正确的那一瞬，苏桃心中有些暖意。

　　这正是她的生日。

　　“小橙的手机密码，从小到大都是这个啊……”

　　她感慨了一声，只是她也知道，这不是她的真实生日，小时候养大她的老奶奶在没走之前就跟她说过。

　　捡到她的时候是在上半年，那个时候她是黑户，除了玉佩上的“苏桃”二字，没有任何信息。

　　等给她上身份证时，索性就随便编了一个日期。

　　尽管那不是真的，可苏桃这辈子，也将那当成了自己的生辰。

　　手机解锁，苏桃将脑海中被勾起的一丝回忆甩开。

　　现在最重要的，当属是确认小橙和程程之间的关系。

　　苏桃首先点进去了池小橙的微信，上面是她本人的微信，苏桃没多看又退了出来。

　　紧接着在屏幕看了几下。

　　当即就见到另外一个有些刺眼的绿泡泡。

　　微信分身！

　　小橙果然有小号！

　　不知为何，苏桃看着这个微信分身，心中多了一丝荒唐，有些不太是滋味。

　　如果小橙是程程。

　　那岂不是说，她一直以来都在欺骗自己？

　　甚至是诱导自己往她想的方向去做？

　　像是被背叛一样的滋味很不好受。

　　但她苏桃喜欢池小橙不假，也无法离开她，即便是被这样背叛，她也不会弃池小橙而去。

　　正因如此，这种滋味才不好受。

　　她鼓足了勇气，修长的指尖点到了那绿泡泡软件上。

　　霎时，苏桃的表情从复杂变成了错愕。

　　只见微信弹出来的不是聊天页面，而是一个登录页面。

　　上面没有显示默认登录的账号，像是纯粹开辟出来的，全新的一个分身。

　　“这……”

　　小橙不是程程？

　　这样的想法突然出现在了苏桃的脑海里。

　　不知道为何，她心中反倒松了一口气。

　　只是，这样简单的确认还不够。

　　小橙会平白无故弄出一个微信分身来吗？

　　要知道，小橙只有一张手机卡，手机号也只有一个。

　　这个应用分身完全是没必要的。

　　存在，即不合理。

　　苏桃心细，她长按了一下微信分身，点进“应用信息”那里。

　　“储存占用：11.4G。”

　　“月流量消耗：51.4MB。”

　　苏桃眯起了眼睛，深吸了一口气，“这个分身是常用的！”

　　高额的储存占用就代表了使用时间绝对不短！

　　苏桃原本放下的心，又悬了起来。

　　这样还是不能确认小橙和程程的关系。

　　但可以确认的一点是，小橙有什么秘密是不能让自己知道的。

　　“东方阳……”

　　苏桃想到了这个名字，顿时想起了一件事。

　　又点进去了池小橙主号的微信，上面只有一个置顶和特殊关心，那就是她苏桃的微信号。

　　在那之下，司辰和东方阳都是常用联系人，聊天频率偏高，所以顶在前面。

　　偷看手机这样的事情已经很让人不齿了，苏桃不想更下贱地去偷看池小橙和东方阳司辰的聊天记录。

　　正如之前方柠说的一样。

　　她愿意给池小橙更多的信任。

　　只是现在……

　　“抱歉小橙，我绝不多看。”

　　她点进去了和东方阳的消息记录，并不是抱着偷窥的心思，而是求证。

　　一开始她打电话给程程的时候，池小橙的手机铃声同步响起，那是她第一次起疑心。

　　池小橙拒绝的时候，恰好程程也挂断了电话。

　　那个时候，池小橙可是说了，那是东方阳给她打的电话。

　　而且还发了一条语音来。

　　那么电话的聊天记录总该有的吧？

　　苏桃往上滑了一下，瞳孔不断收缩，“没有通话记录……”

　　是不是自己看错了？

　　“没看错，没有记录！”

　　甚至，一开始都不是东方阳找的池小橙，而是池小橙主动询问了一声东方阳明天要不要去玩。

　　然后才有的东方阳发来的那一条很二的语音。

　　一切，好像已经真相大白。

　　但那空白无人登录的微信分身，又留着最后的一丝悬念。

　　那颗悬起来的心，终究是无法逃过那一份压抑。

　　苏桃放下了手机，没有去看其他的聊天记录。

　　内心有些不好受。

　　她不想承认这样的现实，也不想面对。

　　小橙是程程什么的，不就代表着小橙一直都是在欺骗，诱导自己？

　　她这样做是为什么？

　　玩弄自己的感情吗？

　　还是说她对自己的喜欢也是假的？

　　苏桃的疑心早就在被压力很多次之后渐渐加重，因为被压力出来了一点妄想症，说她有中级脑补这个技能都不为过。

　　池小橙不给她施压，她总会自己脑补，然后自己给自己施压。

　　她明白质疑小橙的感情是不对的。

　　可，事实就摆在眼前，差的也只是那张好像随时可以扯掉的遮羞布。

　　此时苏桃就有一种，池小橙站在自己面前指鹿为马的感觉。

　　她想相信，可又有点做不到。

　　但她很喜欢小橙，不可能因为被欺骗就抛弃她，如若不然的话，又该怎么办？

　　逼迫小橙说出实情，然后就这么简单地原谅她？

　　不……不行！

　　她会在这里欺骗自己……

　　不，不对，如果说小橙就是程程的话，她知道自己的一切，一直也给自己出谋划策。

　　如果不考虑她死掉时也能见自己这样离奇的事情。

　　那小橙……是不是根本就没有失忆？

　　苏桃眼睛无意识地张大，瞳孔也有一丝收缩。

　　整个人就这么呆在了这里，好像陷入了某种恍惚的状态。

　　“喵~”

　　忽然一声猫叫，将苏桃的思绪唤回，她侧目看向半开的窗户，原来是带着小苒去外面捡垃……出去玩的大王回来了。

　　依旧不走寻常路，喜欢从五楼的窗户进进出出。

　　苏桃拍了拍自己的脸，收起了牵强的笑容，“真的是，想那么多做什么呢，小橙是不是程程都不一定呢，只是聊天记录，又说明不了什么。”

　　“欺骗什么的说得太过分啦，谁没有自己的小秘密呢，小橙会打架这件事情我也是才知道。”

　　“苏桃啊苏桃，你既然喜欢小橙，就应该相信她才是。”

　　她深吸了一口气，开始按照刚刚的借口开始整理床铺。

　　只是那自我催眠般的牵强，还是很难藏住。