第392章 世界意志急了（为星辉夜景加更）

床铺整理，房间打扫。

　　换季后，冬天适用的那厚重棉被就可以收起来了，她平时和池小橙本就相拥而睡，二者摩擦生热，本就容易出汗。

　　现在天气暖和起来，就可以换更轻一款的被子。

　　正如还在浴室里轻哼的池小橙不知道苏桃已经偷偷在找她的马甲了。

　　苏桃不知道的是，她身边也有一个“小橙”，将她偷看手机时的全部变化收入眼底。

　　小黑自始至终都靠在床头的另一边。

　　双脚点地，小手的食指与拇指轻轻摸着下巴，思考着这一件事，包括苏桃的变化，到底要不要告诉池小橙。

　　自然，池小橙手机上微信分身的小号是她退掉的。

　　那个粗心的笨蛋，感觉自己混过去了之后根本就没有做更多的掩饰。

　　只是小黑没想到，苏桃心思会这么缜密，不仅查看了应用分身的使用情况，还确认了一下东方阳的事情。

　　“现在看来，多半是猜到小橙子的马甲了，只是没有实在的证据，也不敢相信吧。”

　　可正是这份信任，会让真相大白时的崩溃来得更重。

　　理论上来说，应该告诉池小橙。

　　但……

　　“光球，苏桃的角色权重还有多少？”

　　【就在刚刚又下降了一些，现在还有65%】

　　很低了。

　　要知道两个月前，她的权重还有90%之多。

　　但随着她的自我否认和各种小动作，人设一而再再而三崩溃，逐渐失去了世界意志强加在她身上的那个“完美白月光”的身份，权重掉得很快。

　　但掉得快的重点原因反倒不是这个。

　　只见系统继续说道。

　　【按照我的推测，变成现在这样的苏桃，角色权重应该还在80%以上的，现在65%掉得太快了，主要的原因，可能是世界意志亲自下场了】

　　“亲自？”

　　小黑挑了挑眉。

　　【是的，按照剧情，天降女配至少会在一年后才回国，即便剧情再怎么被影响，国内的情况是绝对影响不到海外的，我们几百次轮回中，那位天降哪次不是固定时间回国？】

　　【而现在，提早了足足一年多出场，我猜测就是世界意志想更快地排除我们，强行下场】

　　“可祂跟你一样吧，无法干涉现世，怎么亲自下场？”

　　【或许可以跟你一样的身份，亦或者成为我这样的身份】

　　第二人格。

　　系统。

　　玉佩或戒指里的老爷爷。

　　无非就是安排一个虚幻的身份，让自己现身，但不触碰这个世界的东西就不会违反规则。

　　而像小黑这样的程度，就可以直接和天降富婆女配对话，亲自引导对方的行动，甚至是控制！

　　【当然，这也是我猜的，但世界意志不亲自下场鼓动天降女配提前登场的话，我想不到她为什么角色权重会掉得那么厉害】

　　【常理来说，楚凌风吃掉苹果后，世界意志会将权重更多加在苏桃身上，进一步控制她和影响她】

　　【我甚至以为，方柠被抓的那一栋危楼会倒塌，以此抹杀掉小橙】

　　【但结果嘛你也知道，那么好的机会，路上甚至一次意外都没有发生】

　　这一点小黑也觉得奇怪。

　　一栋楼的倒塌，池小橙真的会有生命危险。

　　结果是安然无恙。

　　但按照系统这样说的话。

　　小黑眉毛皱得很深，“那世界意志也太玩不起了吧，这么着急着下场，就为了亲自除掉我们？”

　　【你干涉现实也有一部分原因】

　　“可就算小橙子死了，我们依旧还有轮回的机会。”

　　前提是，那几百次轮回所被屏蔽的记忆感觉的冲击，池小橙不会再度崩溃。

　　【祂可能已经找到了我们的坐标，拼着这次下场也要除掉我们，然后……】

　　“然后一锅端。”

　　小黑那一橙一红的竖瞳闪烁了一下，霎时变得阴冷了许多。

　　倒是打得一个好算盘。

　　“但祂这么急，不可否认的是，我们已经有威胁祂的能力了，对吗？”

　　【是的，主角苏桃权重在下降，东方阳和司辰也完全倒向了我们，叶良死了，楚凌风和死了没区别，萧鸣都不用管这个角色】

　　【影响并控制主要角色，就是世界意志最大的手段】

　　【而他们降低的权重，所影响的种种，都能被我吸收，让我变得更强大，从而和祂争取这个世界的权柄！】

　　而这，也是世界意志最害怕的原因。

　　祂可不是简单的系统。

　　而是无数读者爸爸的意志凝聚而成，要将这个错误的世界所纠正的存在。

　　世界意志？

　　只要权柄足够，祂系统也一样能当！

　　而权重这方面，苏桃便是重中之重。

　　她是唯一的主角！

　　世界意志逐渐抛弃她而选择天降女配，正是孤注一掷的表现。

　　小黑双眸闪烁了一下，“既然这样，让苏桃跌到50%以下就很重要了。”

　　“那就不告诉小橙子这件事情吧。”

　　小黑屋什么的。

　　她应该也会接受的吧。

　　反正苏桃再怎么黑化，也不会真的伤害她。

　　倒不如说，如果被苏桃关小黑屋的话，反倒会非常安全。

　　想到这里，小黑也叮嘱了一声系统要好好当个人机。

　　现在的发展就很好。

　　一切，顺其自然。

　　等小黑再度化作星蝶从房间里消失，苏桃已经简单地整理过一遍了，而池小橙也洗完了澡，穿着那有些毛绒绒的玩偶睡衣，推开了房间的门。

　　“桃桃，我洗完啦。”

　　池小橙红光满面，精神很是饱满。

　　看得出来，洗了个澡后她确实恢复了全部状态。

　　看着苏桃也没有了刚刚那种害羞的表现。

　　苏桃也没多想，她现在还有些因为看手机而产生的心虚呢，认真地瞥了眼池小橙那和程程有些相似的脸蛋，苏桃忽地说道。

　　“小橙，明天要是有空的话，我带你去认识一个新朋友怎么样？”

　　池小橙歪了歪脑袋，“桃桃你是不是忘了什么，明天哪里有空，我们不是一起去玩吗？”

　　苏桃一愣，陡然露出了轻快的笑容，“对哈，那明天去哪玩就交给小橙你咯，刚刚身上沾了一点灰，我也去洗个澡。”

　　“好~”

　　得到应声，苏桃便呼了口气，唇角也勾上了一点笑容。

　　一直在想小橙和程程的事，都忘了明天还有约会呢。

　　刚刚亲小橙她都不拒绝，心底肯定也喜欢我。

　　无论是否存在欺骗，这都是事实对吧？

　　应该相信小橙。

　　然后。

　　好好享受明天的约会！