第393章 娇弱可爱小橙子

兴许是怀着期待，又或者今天神情大起大落真的累了。

　　更重要的原因或许是怀里香香软软的小橙太香了，苏桃少有的说了一句晚安而迅速入睡。

　　换作平时，她说完“晚安”还要再说“对不起”才能睡着。

　　而结果就是，她一觉醒来，感觉浑身轻松，精神饱满。

　　昨日的焦虑与怀疑，全都伴随着今天的期待而烟消云散。

　　睁开眼睛，便见到那一头茶色的秀发近在眼前，缕缕发丝调皮地挠着她脸颊的皮肤，伴随着淡淡清香，便感觉到了搂住的那柔软。

　　耳边传来些许微弱又平稳的呼吸，让苏桃原本打算起床的动作轻了许多。

　　艰难地转了一下头，发现才6点半。

　　小橙的起床时间通常在9点到10点钟，现在还早着呢。

　　苏桃想换一个更舒服的动作，却无奈地发现，池小橙像一只八爪鱼一样，将她缠得死死的。

　　女孩脑袋枕在了最柔软的地方，那只小小的咸猪手还有那么点不安分，两条腿更是像剪刀一样，将她苏桃束缚。

　　让少女又是喜欢，又是无奈。

　　难看的睡相。

　　不过……

　　“我不讨厌小橙你这样将我死死地缠住哦。”

　　苏桃在池小橙耳边用极低的声音说了一句，伸出手撩起她额前的秀发，低下脑袋轻轻一吻。

　　然后又闭上眼睛，等待时间的流逝。

　　但回笼觉不是说睡就能睡着的。

　　特别是精神饱满时，即便闭上眼睛，脑子也会胡思乱想。

　　一如现在。

　　池小橙的睡姿，比往常要更大胆更亲密。

　　睡梦中无意识的动作，更是让苏桃有些火热。

　　好像……她隐隐能体会到江楠说的到底是什么意思了。

　　呜……彻底睡不着了。

　　…

　　一直熬到了8点钟，即便池小橙抓得牢靠，苏桃还是强行将她扯到一边。

　　又把那灰太狼玩偶扔到了池小橙怀里，这才强行起床。

　　梳妆，整理，洗漱，打扮。

　　然后出门买菜，提前做早餐，就是为了能让现在还睡着的小家伙起床后能吃上一口热乎乎的早餐。

　　营养粥，热牛奶，两个包子加一个煎蛋，此外还有下饭的咸脆萝卜干。

　　看着这备好的一套，苏桃内心升起了极大的满足，一想到池小橙一会儿夸奖她做得好吃，她就不由干劲满满。

　　将油烟机给关掉，厨房安静下来后，苏桃也转头看了眼门口。

　　安静听了一会儿，却没听到外面有其他的声音。

　　“还没起床啊。”

　　苏桃无奈地解开围裙，又回到了房间，发现池小橙果然还在那里睡，只是原本抱着的那只灰太狼玩偶，被嫌弃地扔到了一边。

　　苏桃无奈地敲了敲门，喊了一声，“小橙，该起床了哦，都9点钟了，再不起来早餐都要凉了。”

　　池小橙挣扎着将脑袋钻出了被窝，迷糊地看了眼时间后，又将被子踹开了一点，“桃桃，我就再睡五分钟~”

　　啊，出现啊了。

　　惯有的赖床。

　　如果睡醒的时候精神不够饱满，就会五分钟又五分钟，至少赖床个半小时。

　　苏桃可太熟悉这个小家伙了，实际上就是觉得起床换衣服，打理自己，甚至连洗漱都觉得麻烦。

　　索性就一直在被窝，躺到饿了再起来。

　　苏桃无奈地走到床边，“小橙你这么懒，以后可怎么办？”

　　“反正有桃桃你嘛~”

　　池小橙嘟囔着，朝着被窝外伸出了一只手。

　　那白嫩的手臂上下挥动，迷糊地寻找着可以抓住的支点。

　　苏桃闻言，忽地又觉得池小橙说得很有道理。

　　她懒，但是有自己就可以了呀。

　　只要把小橙养成废人，让她做什么都离不开自己，是否也是一种思路呢？

　　苏桃隐隐有了这样一种念头，但池小橙伸出的手已经在空中胡乱抓取了。

　　她知道要自己拉着她起床。

　　便也不再想那些。

　　伸出一只手，便想将池小橙拉起床。

　　可她没想到，池小橙竟是率先用力。

　　将她重重拉倒到了床上！

　　“小……小橙？”

　　苏桃摔倒在了床上，被迫靠在了枕头的另一边。

　　可话音刚落，又被池小橙拽着手腕拉进被窝。

　　额头蹭着她的颈窝，温热的呼吸透过了缕缕秀发，拍打在了脖子的一侧，随之而来的，是更软腻的撒娇，“再睡五分钟哦~”

　　苏桃身子都僵硬住了。

　　她貌似，没有任何拒绝的理由。

　　只是等待之时，视线又瞥见了池小橙那几近缠到自己身上的发丝。

　　指尖不由自主伸出，无意识地绕女孩那柔顺的发梢。

　　这样被依赖。

　　苏桃的内心，倍感甜蜜。

　　只是她没发觉的是，池小橙那微微勾起的唇角，还有幸福又享受的视线。

　　桃桃，今天约会的第一站，就是这个房间哦。

　　出去玩，永远只是一个过程。

　　而结果，是相互间都能幸福，能开心，能喜欢。

　　…

　　说是五分钟，实际上池小橙还是赖床了整整半小时。

　　虽然很开心，但少女精心准备的早餐，已经凉得差不多了。

　　带着些许埋怨，但更多是宠溺与无奈的话不断吐出，“真的是，说是五分钟小橙你又睡了半小时，一会儿吃饱，再休息一下，又磨磨叽叽一会儿不知道什么事，出门估计都得是中午了。”

　　“就赖床半个小时，哪里有这么严重啊。”池小橙的脸蛋不断被毛巾蹂躏着，等洗完脸，她又反驳苏桃道，“而且，桃桃不也差点睡着了，刚刚还是我喊你起来的呢！”

　　苏桃俏脸一红，“我……我也只是看你那么困，想让你睡更久一点而已。”

　　才不是因为刚刚被搂着实在是太舒服了！

　　她摆摆手，“算了算了，先吃早餐吧，小橙可要好好想想，一会儿我们去哪里约会。”

　　“早就想好啦。”

　　池小橙跑到客厅外，坐到椅子上等候早餐。

　　苏桃无奈叹了口气，嘴角又缓缓上扬。

　　她刚刚故意说的约会。

　　而小橙她，没有任何反驳。

　　果然，自己的判断没有错误。

　　甚至大胆一点去猜想、去尝试的话，今天要是机会可以，甚至能跟小橙表白。

　　以此作为冲击。

　　无论是否能唤醒她的情感。

　　只要小橙喜欢我，那我们都可以在一起的，对吧？