第394章 真是一点自觉性都没有呢

吃早餐，打理，给两只猫猫放点猫粮以至于让它们不用出去捡垃圾，然后便是换一套出去的常服，准备出门。

　　苏桃站在衣柜旁，看着里面的一套套衣服，转头询问道，“小橙，外面太阳蛮大的，倒也不算冷，要不穿一件卫衣出去？”

　　“可以呀！”

　　还用毛线团逗小苒的池小橙点了点头，她还是早上起床穿的那一套连裤布偶睡衣，娇小的身子藏在里面很可爱。

　　但不适合出门。

　　而在说话间，苏桃好像早就准备好了衣服，一件桃粉色，中间有着一个萌系二次元嘟嘴可爱小女孩图案。

　　摸起来质感比较一般，但这个天气厚度正好。

　　只是……

　　池小橙抬头看向苏桃，“我不记得有这件衣服呀？”

　　她唯一的一件卫衣是印着橙子图案，也是偏橙色的衣服。

　　此外就是睡衣款式的一件卫衣。

　　苏桃轻轻笑了一下，“是我新买的，价格不贵，毕竟过年嘛，连一件新衣服都不添又感觉不太好。”

　　说着，苏桃还拿出了另外一件卫衣。

　　是天蓝色的，款式和池小橙那件一模一样，但中间那个二次元的图案，是一个酷酷的戴着墨镜的高马尾少女。

　　看起来就像是……

　　情侣服·双女孩子版。

　　兴许是注意到池小橙有些奇怪的视线，苏桃表情不变道，“她这个衣服两件一起买的话，第二件半价，所以就一起买了。”

　　池小橙眨了眨眼，狐疑之色不减，“可是钱呢，哥哥又给钱了吗？”

　　家里爸爸住院了，哥哥的钱应该都打给父亲使用才是。

　　提到这里，苏桃骄傲地翘了下鼻子，“我画画接单赚到的钱哦，努力点的话我三天就能画一张了，一张单子勉勉强强能卖100块钱。”

　　事实上为了这笔买衣服的钱，苏桃在学校和宿舍都是借小唯的板子来画画。

　　花了一周时间，两单200块。

　　正好买这两件衣服。

　　私心当然有，她本身就是奔着情侣款去买的。

　　只是演技飙升的此刻，池小橙就看不出一点异样，甚至还理解地点了点头。

　　毕竟是桃桃嘛。

　　这根木头又怎么可能会想到情侣款这一层。

　　第二件半价一起买，这就非常合理了。

　　不过这才自学画画两个月不到吧，居然已经能接100块钱的单子了吗。

　　天赋，真是恐怖的东西。

　　池小橙拿着卫衣，当即就站起来将自己这件睡衣脱掉。

　　只是转身背对苏桃，也不顾忌太多。

　　三两下换完，然后双手将长发往身后一挽，灵动地摇了两下脑袋。

　　动作可爱，更可爱的身子也被衣服遮住。

　　看得苏桃是一愣一愣的。

　　小橙真是……一点自觉性都没有呢。

　　如是想着，苏桃也将自己的衣服换了下来，先是穿了件长袖，然后才将卫衣也穿了上去。

　　那凹凸有致的高挑身材，毫无掩饰。

　　看得池小橙是一愣一愣的。

　　桃桃真是……一点自觉性都没有呢。

　　兴许是注意到了池小橙的视线，苏桃穿卫衣的动作不由停顿了一下。

　　好巧不巧就停在了锁骨往下一点，即将拉下的地方。

　　侧面的视角中，挤压下显得更为宏伟。

　　苏桃说道，“小橙，怎么了吗？”

　　池小橙迅速回神，害羞地笑了一下，“桃桃的身材真棒呢。”

　　“谢谢夸奖。”

　　苏桃倒是没太多的不好意思。

　　但还是低头看了一下见不到脚尖的风光。

　　确实要进行身材管理了。

　　毕竟小橙那么喜欢。

　　二人各怀小心思，穿好情侣服后，池小橙也做好了出门的准备，“要带上大王和小苒吗？”

　　“带这俩电灯泡做什么，走了啦。”苏桃牵起她的小手，开门而出。

　　今日的逛街，又可以说是约会。

　　地点和路程昨夜说好了都是池小橙来定。

　　所以出了小区门后，苏桃便看向旁边的女孩。

　　“游乐园哦。”池小橙神秘地从口袋里拿出两张票子，笑嘻嘻道，“上次东方阳想和我去，然后买的两张游乐园的票。”

　　“但那个时候我也不太想去玩，就拒绝了。”

　　“他把票送给了我，说这是至尊无敌VIP内部票，没有时限，什么时候去都可以，并且在游乐园内部凭此票的票根可以全程免费。”

　　“当然，是吃喝玩等特殊的内容，想去里面搬砖一样进货倒是不行啦。”

　　池小橙嘿嘿笑着，又有点不好意思。

　　重要的其实是两个字。

　　免费！

　　如今二人都囊中羞涩，池小橙发现自己每天都顿顿有鱼有肉，每天都有汤喝。

　　排骨汤、鱼汤、鸽子汤，苏桃知道她身子缺营养，所以在这方面从不吝啬。

　　就差搞点龙肉给池小橙吃了。

　　正是池小橙提起这点，苏桃才想起来，上次东方阳邀请池小橙去游乐园的事情。

　　用着东方阳的东西去约会，苏桃稍微有点不爽。

　　池小橙注意到了苏桃微微变化的脸色，以为她是怕自己乱用这票子，继续解释道，“桃桃安心啦，东方阳知道我不太想去，把票给我的时候就让我有时间跟你去玩玩就好了。”

　　苏桃又是一愣，“东方阳说让我们两个去？”

　　“对啊，反正不去这票也是浪费的。”

　　苏桃那有点不爽的心情，转而变得复杂。

　　就是因为这傲娇人机太过于正直了，苏桃在面对他追求池小橙时，才没什么办法。

　　无论有多少力，想出拳的时候始终都觉得会打在棉花上。

　　东方阳这家伙……

　　算了，下次多揍一顿司辰，反正他们是好兄弟，让司辰替东方阳受了吧。

　　心中将自己安慰，苏桃也多抱了一丝期待。

　　约会，游乐场，二人世界，还有摩天轮！

　　这一切，不正是命中注定吗？

　　上一次她和池小橙来游乐园，可还是在那个清醒又真实的梦里。

　　她鼓足了勇气，迈过了心中的那一道坎，进行了深情的表白。

　　然而，梦中的小橙始终只在梦里。

　　梦境破碎时，她也没听到自己的告白。

　　挽回的机会，似乎就近在眼前。

　　二人迈步走在路上，苏桃一路都牵着池小橙的小手。

　　不知不觉中，越牵越紧。