第395章 猎人与猎物（为是南烛呢ˇ加更）

一路来到游乐园已经是中午12点半。

　　池小橙犹记得上次东方阳说，这家游乐园是他们东方家新开的，如今从外面一看，不仅设施新环境好，因为新开张还处于新鲜期，人流量也是真的大。

　　排队检票都是一条小长龙。

　　原本想安安静静享受二人世界的苏桃都目瞪口呆，“这人也太多了吧，这家新开的游乐园这么火吗？”

　　池小橙远远地看着检票口写着“凭票根可领礼品一份”的字样。

　　不由摸了摸下巴，“你知道的，东方阳搞事业一直是做慈善，网上买票似乎也不贵，没准也有新鲜感的原因？”

　　加上周末，亲子、情侣都会多上许多。

　　苏桃深吸了一口气，“小橙，抓紧点我的手，别走丢了。”

　　她已经将这次的游乐园之行视为大敌！

　　人那么多，小橙可能会走丢。

　　人挤人的，万一有人偷偷碰到小橙，想吃小橙豆腐可怎么办？

　　可一路下来被牵着手，池小橙感觉自己手心都要出汗了。

　　她无奈地笑了一下，“好了桃桃，不用那么紧张，我们走那边的VIP通道吧，这也是我们的特权哦。”

　　游乐园售票官网上是有直接卖VIP票的，只是很贵很贵。

　　大多数人都不会选择为了一张门票和福利去购买。

　　所以看着池小橙和苏桃走进VIP通道，排队的人也没有产生过多的情绪，更多是感叹这两个女孩子的漂亮。

　　进入游乐园的第一站，就是直奔这里最棒的午餐店。

　　二人都还没吃饭，吃饱了才有力气去玩。

　　只是路过一家手工自助餐厅时，苏桃又拉住了池小橙的手臂。

　　“桃桃怎么了？”

　　苏桃思考了一小会儿，“要不我们自己做饭吃？”

　　外面其实有不少这种自助厨房，里面各种食材都有，并且相应的厨具一应俱全，提供给那些喜欢做菜，但又缺乏一定条件，甚至是懒得洗盆洗碗的人。

　　亦或者，想尝试一点全新的黑暗料理。

　　自然，这样的自助厨房都要交钱。

　　只是苏桃没想到，游乐园内也有这样的设施。

　　至尊VIP票免费的话，对比游乐园性价比很低的餐厅，她更想自己动手。

　　心念一动，苏桃对池小橙道，“小橙，要不我教你做菜吧。”

　　池小橙无奈笑了笑，“桃桃啊，你可别太小看我，如果是家常菜的话，我已经学会了哦。”

　　“主要是体验一下别人设施齐全的厨房嘛，反正不要钱，走了啦！”

　　拉着池小橙进了这一家自助餐厅，二人出示了票根之后，原本接待的服务员就变成了店长。

　　店长很贴心地为二人介绍了这里的服务。

　　由于是至尊VIP，无论是食材还是厨具或者是厨房，苏桃都可以自由挑选。

　　但这里有一个规矩就是，做出来的菜无论成品如何，要么打包带走，要么店内就餐，不能做出来了就扔这里不要，那样太浪费食材了。

　　至于成了黑暗料理，自然也是个人解决。

　　了解规矩后，苏桃便开始挑选食材。

　　煲汤肯定来不及了，那就挑一些不复杂，做得又快又有营养的东西。

　　做什么不重要。

　　重要的是和谁一起做。

　　很显然，苏桃也是悟了，将食材挑好后，就对着池小橙说道，“小橙，可以帮忙洗两个胡萝卜，然后去一下皮吗？”

　　“好~”

　　一起做的一顿饭，意义非凡。

　　灶台的高度有些出人意料，池小橙用力地踮起脚尖，才勉强够得到水龙头。

　　没办法的她只能搬来了一张小凳子，套着白袜的小脚踩上去，高度正好。

　　只是带着“笨手笨脚”人设的她，在使用去皮剥丝的小刀时，又显得有些不知所措。

　　这笨拙的模样很可爱。

　　可实际上，苏桃就等着这一出呢。

　　她拿着一条围裙，来到了池小橙的身后，“真的是，连围裙都不带，把衣服弄脏了怎么办？”

　　“把手举起来。”

　　“哦……”

　　池小橙乖乖将双手举高，苏桃很快就绕着她的小身子，给她系上了围裙。

　　又站在一边看着池小橙削胡萝卜。

　　她便“无奈”地再次来到池小橙的身后。

　　“小橙真是笨手笨脚呢，胡萝卜不是这样削的，你这样小心割到手哦。”

　　苏桃贴近了池小橙，前胸就这样靠着后背，双手环过她身子的两侧，分别抓住了池小橙的两只小手。

　　背后是柔软。

　　前方是手把手的教学。

　　苏桃的手指修长，关节骨的排序与过渡都非常漂亮；而池小橙的恰恰是娇嫩的小手。

　　一大一小刚好交缠握在这里。

　　又因为贴得很近，苏桃的鼻尖近乎要埋到了池小橙的脖子旁，甚至不用过于体会，独属于女孩的橙子淡香，便钻进了少女的鼻尖。

　　细看之下。

　　还能注意到池小橙耳根子的一丝微红。

　　苏桃勾起唇角，她能感知到池小橙小手有些僵硬。

　　小橙害羞了呢。

　　真是可爱

　　哼哈哈哈哈！

　　我要的就是这种反应口牙！

　　可爱的小橙因为亲密的动作而不知所措，任我摆布，明明嘴上说着情感是姐姐不行的，可被贴近了还是会害羞，潜意识里对我的喜欢让她不会抗拒。

　　欲拒还迎的小橙，斯哈斯哈……

　　就这么在池小橙身后占据主动权，苏桃也是好好享受了一番女孩的体香，这才一本正经地开始教学池小橙要怎样正确地削胡萝卜。

　　一起做饭，真的只是为了吃的那一顿饭吗？

　　殊不知，醉翁之意不在酒。

　　但苏桃更不知道的是，高端的猎人，往往以猎物形态出击。

　　一本正经教学的她，丝毫没有注意到池小橙一直在偷偷暗爽。

　　桃桃贴得那么近。

　　好软…嘿嘿……

　　直到这一顿美味的午餐结束，苏桃才对这一次的约会表示肯定。

　　以前牵个手逛个街什么的，都弱爆了。

　　真正的约会，就该贴贴！

　　吃饱喝足，苏桃便主动收拾碗筷，“小橙你先休息一会儿吧，我把碗洗了。”

　　池小橙不解：“这个不是会有工作人员收拾的吗？”

　　苏桃看着池小橙刚刚吃过的筷子，微微笑道，“就不麻烦人家啦，就当消食了。”

　　端着碗筷进入厨房。

　　菜盘子什么的自然随便洗洗就行了。

　　只是池小橙用过的筷子和碗，苏桃挤着洗洁精洗了一遍又一遍……