第396章 无处不在的占有欲

等从餐厅出来，时间已经来到两点半了。

　　吃饱后的池小橙有些犯困，但还是强撑起了精神，牵起了苏桃的手，“稍微有点困，接下来我们去玩点刺激的怎么样？”

　　苏桃挑眉，下意识就看向了天空中正在尖叫的一处人群。

　　超级垂直过山车。

　　这个游乐园宣传中最恐怖的项目之一，对标的完全就是粤城长隆欢乐世界的垂直过山车，其最高点足有65米！

　　那近90度的加速垂直俯冲，成了无数人认为惊险刺激的梦魇。

　　稍微有些吓人。

　　但在小橙面前，怎么能露怯？

　　苏桃眼神坚定且认真，“我明白了小橙，是想坐这个过山车对吧？”

　　恰逢此时，又是一阵尖叫从头顶传来。

　　池小橙嘴角抽搐一下，有些流汗黄豆，“桃桃，我们刚吃饱甚至都没消化呢，你觉得玩这种能把胃里的食物都甩出来的项目，真的合适吗？”

　　“额……”

　　苏桃不好意思地摸了摸脸颊，“小橙说刺激一点的项目嘛，我想到的首先就是这个了。”

　　苏桃往四周看了一眼，空中大摆锤这样的肯定是不行的。

　　碰碰车和旋转木马？

　　对于大学生来说，这两样甚至比过山车还要刺激。

　　池小橙见苏桃低头看着游乐场的地图，不由无奈道，“好啦，跟我来就是了，我们慢慢走过去，顺便消食了，桃桃可别忘了，这家游乐场总共的卖点可是有三个。”

　　第一是这惊险刺激的垂直过山车。

　　第二则是这里宣传的摩天轮，传言最高点足有250米，坐在上面达到顶端的时候，云朵触手可及。

　　第三，是一个巨型的地下密室！

　　集解密、刺激、恐怖等诸多元素于一体的超大场景，游乐场内想玩这个密室可是要额外收钱的，并且消费不低，根据密室的内容，每个人300-600元不等。

　　游乐场新开没多久，关于密室的攻略还没多少，只是宣传上是说，玩一次的时间将会在1-3个小时。

　　可想而知其含金量到底有多恐怖。

　　池小橙的目标，正是这次的地下巨型密室！

　　在这样的密室中闯关，脑子、武力、团队合作可以说缺一不可。

　　自己是病弱又娇弱的小橙子，是笨手笨脚，被保护的存在。

　　在密室里就可以尽情依赖桃桃，狠狠享受被保护的感觉。

　　而且那种地方，又恰好可以给桃桃展示她的男友…额女友……额展示她的“男”友力。

　　简直是一举多得的存在。

　　苏桃当然不会拒绝池小橙去密室的提议，倒不如说她正乐意这样。

　　那样紧张的氛围里，正好大展宏图保护小橙，猛猛地刷一波好感！

　　如果能到临界点，甚至还能利用其中的吊桥效应尝试去表白。

　　如是想着，苏桃立刻拿出了手机。

　　即便在走路，也时不时会低头，搜索着密室的攻略。

　　途中见到的人很多。

不少人甚至举着自拍杆，亦或者带着一个摄影师，在这个网红不值钱的年代，up主、主播随处可见。

　　池小橙甚至感觉有些似乎是主播的人隐隐看向自己和苏桃，明显是想借着自己二人的容貌，加剧直播间的热度。

　　她才这么想着，就已经有大胆的人开始行动了。

　　一个身着朴素小长裙，戴着眼镜的低马尾女生举着自拍杆走了过来，但她没有第一时间将镜头怼到池小橙的脸上，而是很有礼貌地说道。

　　“打扰一下两位小姐姐，我是一个主播，刚刚咱们打了个照面不知道你们还有没有印象，你们实在是太漂亮啦，直播间的伙伴们都说眼熟，想认识一下，不知道可不可以呢？”

　　说着，她还从自己那个小包包拿出了之前白嫖到的礼品，“另外，这两份礼品就送给两位小姐姐吧，权当交个朋友。”

　　伸手不打笑脸人，何况对方还送了礼品。

　　但池小橙没有说话，转而是扯了扯苏桃的手臂。

　　少女早就在女孩走上前的时候就注意到了对方，眼神略带一丝警惕，“我能问一下，你这个拍的是什么吗，另外直播间有多少人呢？”

　　低马尾的女生不好意思地笑了笑，不动声色地动了一下自拍杆。

　　恰好将池小橙和苏桃的半张侧脸拍了进去，同时说道，“我是个小主播啦，直播间里就只有不到三千人，也不会做什么事情的，就是分别和我同框出镜一下，然后咱们稍微相互问答一两个问题？”

　　这确实是常见的和路人互动方式。

　　意料之外的问题能够给户外直播带来很多不稳定又不乏看点的内容。

　　特别还是池小橙和苏桃这样的颜值党。

　　当二人的侧脸被故意拍进一部分后，直播间的弹幕便已经有一点炸开了。

　　只是，苏桃的雷达何其敏锐？

　　她一下就听出了这位主播话语里的意思。

　　跟她同框出镜，而不是自己和小橙同框出镜！

　　你想和小橙同框出镜，就在这小小的摄像头内？

　　那岂不是要贴得很近，脸对着脸的那种？

　　苏桃可是知道这个世界有很多女同学的，一些喜欢百合营业的主播，就是会在各种场合去找美少女贴贴。

　　无论真假，都能给观众情绪价值。

　　正因如此，在女孩询问完，苏桃就已经板着脸拒绝了，“抱歉哈，我和我妹妹有镜头恐惧症，出镜就算了。”

　　说罢，她不由分说地就拉着池小橙离开。

　　被如此果断拒绝，低马尾的女孩有些无奈，但远远地，又听到池小橙和苏桃的对话。

　　“桃桃，为什么拒绝呀，我感觉还挺好玩的。”

　　“直播间那么多人呢，小橙那么好看那肯定不行啊，稍微露脸就会被记住了，万一又被楚凌风给盯上了怎么办？”

　　“欸~真不是桃桃你不想让我和那个主播同框出镜吗？”

　　“我是为了你的安全着想！”

　　二人间的话语，似乎有些超脱普通姐妹的身份了。

　　主播重新看向弹幕，才注意到，即便两个人走了，弹幕也让她赶紧拍一下二人的倩影，并且反复讨论着二人的容貌。

　　她是开了一定程度的美颜的。

　　正因如此，当两个天生丽质的美女闯入镜头时，这一份美颜对于二人来说就成了累赘。

　　短短几分钟时间的弹幕，比女孩直播了半天的还要多。

　　这让她心底很不是滋味。

　　然而，却是有另外一条特殊的弹幕吸引了女孩的注意。