第397章 情侣装都穿了，我们不能是情侣？

“孜然孜然，你有没有发现啊，那两个女生有点像之前爆火了一小段时间，又迅速销声匿迹掉的橙子和桃子欸。”

　　长长的一条付费弹幕划过，吸引了女孩的注意力。

　　孜然，就是她这个账号的网名。

　　此时的她心中还隐隐带着一丝对二人纯天然蛋白的脸蛋羡慕，见到这条弹幕瞬间就打了个激灵。

　　早在一个多前，有一条视频爆红了网络。

　　地点似乎是在某处公园，姐姐和妹妹依偎在一起，其中妹妹睡着后，姐姐为了让妹妹睡得舒服点，强撑着许久都没有挪动过身子，甚至姿势都没动过。

　　很温馨，又很甜蜜。

　　加上原生态摄像头拍出的无美颜低像素视频，进一步映衬了二人的颜值与气质。

　　不出意外的，爆红网络。

　　有人扒出了二人的身份，是九州大学的两大校花。

　　姓名当然不好直接爆出来，九州大学的学生们便亲切地将她们称作桃子和橙子。

　　在那三天，苏桃和池小橙可以说成了某种意义上的全网女神。

　　理论上来说，这个热度至少能保持一个月，但那三天过后，似乎有神秘的大手将热度全部压了下来。

　　零零散散的视频都很难找到。

　　而随着时间流逝，这二人也成了昙花一现的美好记忆。

　　只是没想到，现在竟然遇到了本尊？

　　接着那一条付费弹幕的，是更多产生了共鸣的弹幕。

　　“老哥提醒我就想起来了，这两只好像真的就是之前爆火的女神，那飒爽的高马尾我记得清清楚楚，第一眼的时候我就觉得那个叫桃子的女孩是我的白月光。”

　　“小道消息，据说当时全网热度直降，视频也被各种下架，疑似是这两个女生被某个大少爷给包/养了。”

　　“有瓜？”

　　“兄弟们我回来了，真的是橙子和桃子那两位女神，当时我还找过她们的资源，我记得清清楚楚。”

　　“楼上的，我有一个朋友，他想了解一下是什么资源。”

　　“说资源的差不多得了，主播还不赶紧跟上去，这可是泼天的流量啊！”

　　孜然看弹幕到最后，立马就反应了过来。

　　对啊，这两个人即便不是之前网上销声匿迹的橙桃女神，就冲这一份颜值，直播间的热度也不会低！

　　她看了眼里面的实时观看人数。

　　刚刚还是三千出头。

　　这一小会儿，似乎很多“朋友”涌了进来，直播间的人数已经到三千五百了。

　　孜然深吸了一口气，“家人们，自拍杆我就收起来了哈，咱们一切转后置摄像头，如果镜头不稳请谅解，主包尽量跟这两位小姐姐成为朋友！”

　　随着她手机放进衬衫的领口，只露出黑乎乎的摄像头，原本光明正大的直播，变成了偷播。

　　孜然在心中对池小橙和苏桃说了一声对不起。

　　为了流量，她也只能行此下作之事了。

　　两位小姐姐，等直播结束我再给你们买两个大礼物好好补偿！

　　心中打起精神，孜然迅速跟了上去。

　　因为游乐场本身人就很多，孜然就算跟着也不用离得很远，虽说听不到池小橙和苏桃说话，但跟着他们，也能看到一些出乎常人的亲密互动。

　　比如两个人牵着的手，不似正常状态下的一只手牵住手指。

　　而是意味独特的十指相扣。

　　再比如苏桃会时不时伸出一只手，为池小橙整理一下被风吹的紊乱的些许秀发。

　　偶尔掐一下脸蛋，肩膀碰肩膀，在后面看得更是清楚无比。

　　这下不仅仅是孜然了。

　　就连直播间的观众都意识到了不对劲。

　　有瓜！

　　这两个人的关系，似乎不仅仅是姐妹那么简单？

　　不确定，再跟上去看看。

　　没多时，孜然就见到了二人来到整个游乐场最精致，也是最恐怖的密室入口处。

　　展示VIP票，轻松通行。

　　池小橙和苏桃选择的是情侣本。

　　非常标准的二人团队/竞争，里面会有其他的玩家，玩家间可以合作解密，也可以相互竞争，到游戏结束的时候，获得分数最高的队伍，可以获得神秘大礼。

　　而进本的两个必要条件是。

　　情侣！

　　每人500元入场费。

　　因为收费昂贵，加上情侣的苛刻要求，这个本排队的人几乎没多少。

　　孜然也得以在前排，听到了苏桃和那个检票员的争论。

　　少女似乎刚被戳到了痛点，忍着些许的不爽，悉心和检票员讲道理，“你为什么质疑两个女生不能是情侣呢，难道就一定要男女才能算情侣吗？”

　　“还有，我至尊VIP门票，你不让我进去也就算了。”

　　“居然还质疑我们不是情侣！”

　　“怎么，我们都穿情侣服了，还不算一对吗？”

　　苏桃还特意指了指池小橙的卫衣。

　　她倒也不是真的生气。

　　而是不爽自己说出和小橙是情侣后，这个售票检票的，居然进行质疑。

　　不是……我跟小橙看着难道就不像是情侣吗？

　　这可是情侣装欸！

　　“小橙，你别一直在旁边偷笑，你说句话啊。”

　　池小橙全程都在看乐子，她当然想笑了。

　　明明出门的时候，还说是第二件半价的闺蜜一套。

　　现在被点到了，连情侣装都不掩饰了。

　　应激的哈基桃，也可爱呢

　　这个检票员明显是临时工，苏桃也是好声好气跟她讲道理，但意识到自己错了后，她便一直在道歉。

　　最终还是另外一位负责人上来解围。

　　别管人家是不是情侣，光是这至尊VIP的票根，就不是能拦的。

　　一番道歉后，苏桃便拉着池小橙走了进去。

　　这可难倒还在跟着偷播的孜然了。

　　首先，她是一个人来的。

　　其次，500块对于她这个还没开始带货的主播来说，真的很多！

　　已经差不多是她半个月的房租了。

　　就算咬咬牙冲了，但另一半呢？

　　她还在犹豫，负责人便向后面排队的人提示着说道，“这个情侣本还差四人就可以开本了哦，还有想买票进场的吗？”

　　够人就开本，等结束之前都不会开下一场。

　　恰逢此时，又有两个戴着墨镜，身着西装的黑衣男人手挽着手走了过来。

　　“你凭什么认为只有男女才能是情侣，刚刚那对女生都能一起进去了，我们不行？”

　　然后在孜然懵逼的表情中，两个墨镜大男人一起进了本。

　　留给她的位置，就只剩最后一个了。