第398章 密室，情侣组（为棠露星霜加更）

旁边，似乎又有一对情侣在蠢蠢欲动。

　　情侣本其实有两个，一个是500块的，一个是200块的。

　　一场结束了后毕竟要时间收拾和布置，两个本就交替着开始。

　　正因如此，其他排队的小情侣也会犹豫要不要等下一个本，便宜好多。

　　但更多的时间不会给孜然。

　　她看着不断催促的弹幕，急得像热锅上的蚂蚁。

　　这泼天的富贵，难道真的就接不住了吗！

　　现在她的直播间，已经有足足五千人了啊！

　　孜然一咬牙，对着直播间道，“家人们，为了你们，我豁出去了！”

　　她壮胆来到了负责人的身边，砰地一下将钱包拍了出来，“买票，两张，我要进本。”

　　负责人微笑不减，“这位漂亮的小姐姐，我们这个本的要求，是情侣哦。”

　　孜然挺胸轻轻点头，“我知道啊，我有第五人格，我自己爱我自己，有什么问题吗？”

　　负责人嘴角微微抽搐了一下，“小姐姐，您这样的……不算呢。”

　　“怎么不算？”孜然指着刚进去还手拉手两个西装男的背影，气势十足道，“刚刚她们女女，他们男男都算情侣，我水仙就不能算吗，没人爱我不能自己爱自己？”

　　“还是说，“你……你真的要看我的第五人格吗？”

　　孜然也是豁出去了，她捂住了自己的邪王真眼，另一只手猛地伸向天空，仿佛要抓住什么看不见的东西，声音陡然拔高：

　　“啊！我的眼睛，我……你…你快让我进去，封印……封印正在破碎！我的第五人格要出来了，她很恐怖，我快要控制不住我自己了！！！”

　　“她……她是混沌的化身，是时间的终结者！”

　　“崩坏吧，现实！碎裂吧，世界的枷锁！第五人格——降临！”

　　孜然觉得自己是个演技派，可她抽空偷偷看了眼负责人后，尬住了。

　　负责人像是看傻子一样，微笑中不乏礼貌，“那个小姐姐，刚刚两对特殊的情侣，可都是VIP票呢~”

　　孜然：“……”

　　“你为什么不早点告诉我？”

　　她收起了尴尬的表情，“那什么，我真的不能进去吗？”

　　负责人：“只有情侣能进呢~”

　　孜然深吸了一口气，将自己的钱包拍在这里，“你等会儿，我现在去找个男朋友。”

　　为了流量，拼了！

　　她立马跑到了队伍的外面，左顾右盼。

　　恰好见到了一个背着相机，眼神清澈又带着一丝愚蠢的大学生。

　　她立马抓住了对方，“同学，你叫什么名字？”

　　被抓住的男生也是愣住了，“韦……韦峰，请问你有什么事吗？”

　　“给你300块，当我三小时的假男友，有问题吗？”

　　韦峰脸色一正，“小姐姐，虽然你确实很漂亮，但我不是那样的人，我心中已经有白月光了。”

　　“一千！”

　　“宝贝，我们接下来去哪玩？”

　　孜然也不多说，立马拉着韦峰跑了过去。

　　负责人当然知道这是假的，但这个本等待开始已经好一会儿了，反正钱也给了。

　　等她进去的时候，才发现里面的氛围稍微有点不对劲。

　　加上她和韦峰这对假情侣，现场总共有11人。

　　一个是主持人，剩下的都是两两一个组合。

　　已经40多了的大叔和阿姨。

　　似乎闹了别扭，相互都看不对眼的一男一女普通大学生。

　　两个漂亮到像是从二次元里跑出来的女孩子。

　　两个来游乐场还穿着西装戴着墨镜，虽然格格不入，但相互中好像还真依偎出了些许爱意的大汉。

　　再加上她和韦峰。

　　五个队伍，总计10人。

　　池小橙和苏桃也是第一时间注意到了孜然和韦峰这对奇怪的组合。

　　池小橙现在都还记得，韦峰跟她的桃桃，可是差点同生共死的关系。

　　即便到现在，桃桃都没跟自己讲过这个男人的事情。

　　这个密室本有竞争元素，一会儿似乎可以多问问？

　　橙橙我呀，好奇捏。

　　同样的，苏桃也带着一丝不悦盯着孜然。

　　这个女主播跟了过来，她果然是想跟小橙同框吧，竟然追到了这里来。

　　这个密室本有竞争元素，一会儿要是出点意外磕磕碰碰，可别怪我！

　　是你先盯上小橙的！

　　各怀着不同的心思。

　　主持人显然也是第一次见还没开始氛围就有些不好的团队，正了正脸色后，便宣读起了游戏规则。

　　密室是好几片开放式的场地连在一起，玩家进去躲避鬼追捕的同时，还要收集一种发光的红色珠子。

　　考虑到角色扮演问题，里面还有不少NPC有支线任务，完成的话也能获得珠子。

　　不同队伍间可以争夺，但争抢的时候需要注意不能伤人，里面有很多藏在暗处维护的安保人员，一旦被发现会被制止和除名。

　　游戏时长为一坤时。

　　结束的时候哪个队伍珠子多，谁就获胜。

　　胜者可以拿到神秘礼品。

　　规则很简单，但主持人还是贴心地说明了不要伤害里面的工作人员。

　　在每个队伍都分发了一张地图后，五个队伍就分别走进了不同的通道中。

　　伴随着广播的游戏开始，池小橙和苏桃也进入了这别有洞天的地下场景。

　　开局便是有些狭窄又昏暗的山洞，蜿蜒崎岖，除了昏暗的灯光与滴答不断地滴水声外，再无一物。

　　体感上甚至觉得有些压抑。

　　池小橙感受到有一股寒气侵入后颈，不禁缩了缩脖子，“这里还真有那么像回事，阴森森的。”

　　她本来也只是吐槽。

　　谁知这句话一出来，苏桃就立马牵住了她的一只手，“小橙放心吧，我在呢，谁敢……”

　　话还没说完。

　　忽然一个像动画里晴天娃娃一样，面部流着血的玩偶从头顶坠落，直直出现在了苏桃和池小橙的面前。

　　来自官方的下马威。

　　通常小女生被这样吓到，第一反应肯定是惊叫。

　　但池小橙还没来得及反应。

　　“咚”的一声，苏桃一拳打出。

　　伴随着凌厉的劲风，布偶娃娃的脑袋在空中旋转3圈，直直飞了出去。

　　在地上有些脏的污水上滚了两圈，脸部侧向二人这边再无动静。

　　那张着嘴流血泪傻了一般的表情，就好像在说：姐们，诗人我吃！

　　苏桃一甩飒爽的高马尾，表情平淡地捏了捏拳，话语自信，“小橙放心吧，我在呢，我倒要看看，谁敢伤害你！”