第399章 一起吃巧克力棒吧

坚定的语气，飒爽的侧影，手心传递的温度让人感觉安全感满满，苏桃最后说出的这一句话，更像是耍帅的誓言。

　　事实上，她也确实在耍帅。

　　期待着身边那个女孩的夸赞。

　　只是苏桃没预料到的是，池小橙整个人已经惊呆住了。

　　事实上，池小橙有过展开演技的准备。

　　被忽然出现的东西吓了一跳，然后扑到苏桃的怀里，再发出一点可爱的声音，尽情享受少女的保护。

　　可她还没来得及有所行动。

　　“Duang”的一下，就呆住了。

　　池小橙知道继承了战神血脉的桃桃很强，可这是否……太超模了？

　　就没考虑过这个假道具下面是工作人员的可能性吗？

　　坏了，以后要是跟桃桃吵架，那还能反抗得了她吗？

　　池小橙陷入沉思后，注意力就不在这个钻出的娃娃上，苏桃还以为女孩是被吓到了，轻松将池小橙拉到了怀里，轻声安慰，“放心吧小橙，我会保护你的。”

　　没了刚刚酝酿的那种氛围啊。

　　池小橙心中叹了一声，又轻轻地点了点头。

　　应的声音不大，却让苏桃觉察到了不对劲。

　　小橙似乎…没有被吓到？

　　她看着那个娃娃流着血泪、已经没了身体的脸，不由陷入沉思。

　　老实说，她自己也觉得这个娃娃挺恐怖的。

　　小橙竟然不害怕！

　　也没有对我崇拜和夸奖。

　　难道是我刚刚出拳的方式不太对？

　　苏桃想不明白，但也继续拉着池小橙向前走去。

　　她们所在的地方，显然是一个山洞内部，越是往前走就越能清晰地感受到空气的流动，证明着她们在逐渐向外走。

　　因为山洞潮湿，一路又比较脏，二人都没怎么搜索，但愣是凭着逆天的气运，拿到了两颗。

　　一颗是走路的时候捡到的。

　　另外一颗原本是在一座假山上，需要合作攀爬上去才能获得，但假山上扮鬼的工作人员忽然打了一个喷嚏。

　　不经意碰到了那颗珠子，顺势就滚到了苏桃的面前。

　　少女的权重开始降低，但这份气运，依旧在她身上。

　　山洞并不绕，二人没多时就走了出去。

　　山洞外是一片诸如荒村一样有些荒芜的场景，尽头边是一堵围墙，内部似乎是某一处院落，规模之宏大让二人都有点目瞪口呆。

　　同时，似乎有其他的队伍比苏桃二人还要早些出来。

　　是那一对吵架了的情侣。

　　在游戏还没开始前，他们似乎还在闹别扭，而现在，有一个NPC，也就是鬼正在吓唬二人。

　　这似乎是小孩子假扮的鬼，以男生那一米八的体格，应该可以轻易单杀这只鬼，并抢夺它身上的红色珠子。

　　但男生没有行动。

　　而是将女生挡在了后面，和这只鬼对峙。

　　因为害怕，女生死死地抱住了男生的腰，一边尖叫，一边让男生赶快将鬼赶跑。

　　男生很上道，故意留着这只鬼去欺负女生，一边享受保护对方的感觉，一边刷更多的好感。

　　苏桃又看了眼看戏摸鱼，表情很是平淡的池小橙，瞬间明白了自己刚刚失误在哪。

　　出手太快，小橙完全没有感觉到危机感！

　　想到此处，苏桃也拉着池小橙迅速走进了那个院落。

　　她将池小橙护至身前，“小橙，你先在前面看看，我总感觉后面有些凉飕飕的。”

　　池小橙嘴角一抽，“桃桃你不是说要保护我吗，现在你这是……啊！！！”

　　话还没说完，她忽然踩到了地上的一个机关，一张鬼脸忽然就从地板弹了出来，几乎直直怼到池小橙脸上。

　　即便她不害怕鬼之类的。

　　这种忽然出现的意外，还是会让人吓一大跳。

　　几乎是条件反射地后撤了一步，然后被迫扑到苏桃怀里。

　　也正是这个时候，苏桃感受到了原先设想的情绪价值。

　　她立马将池小橙拉到身后，“小橙躲在我后面，我来保护你！”

　　“咚”地挥拳！

　　那装着弹簧的小机关直接被打飞。

　　看得池小橙又是眉毛一跳，“桃桃你这……你这也太厉害了吧。”

　　夸得很普通。

　　但……

　　苏桃表示爽到了。

　　果然，先让小橙害怕，然后自己再保护她才是这密室的正确展开啊！

　　紧接着，苏桃如法炮制，遇到什么妖魔鬼怪先不出手，等池小橙被吓了一跳后，再英雄救美。

　　只是苏桃发现，有的时候池小橙似乎反射弧有点长。

　　那怪物怼脸几秒钟后，她才极为夸张地“啊”了一声，然后扑到怀里。

　　看着好像有那么点假。

　　但小橙好像就是这么迟钝又可爱。

　　一来二去，二人也收集到了不少珠子，其中因为这是情侣本，里面的支线更是让人脸红心跳。

　　并且跟场景毫无关联！

　　这里是一座古代宅子，鬼怪不断，正常游戏的支线肯定也跟这特殊的背景故事有关。

　　可等苏桃和池小橙遇见一个NPC后，人却傻了。

　　NPC：“我这里有一个情侣挑战，总共可以挑战三次，每成功一次都能获得一颗珠子，你们要尝试吗？”

　　二人自然点头。

　　NPC又道，“挑战很简单。”

　　她抽出一根20厘米长的巧克力棒，“吃巧克力棒游戏，两位一人咬一边，到最后3厘米的浅色边缘巧克力棒还不断掉，并且二者的嘴唇也不触碰到的话，视为挑战成功一次。”

　　有些经典的情侣游戏。

　　但玩这个游戏的对象，是苏桃和池小橙。

　　二人双双对视一眼，都有那么一点点不好意思。

　　在家里卿卿我我也就算了。

　　这里可是公共场合欸。

　　NPC小姐姐在看着。

　　这里的暗处没准还有其他工作人员，亦或者安全监控。

　　有种暴露在外的羞耻感。

　　苏桃看向池小橙，询问道，“小橙，为了珠子和最终的胜利，只能上了吧？”

　　池小橙：“？？？”

　　你说得那么勉强，为什么一副跃跃欲试的模样啊！

　　虽然池小橙自己也很想试试就是了。

　　她红了红脸，轻轻点头，“那就……试试？”

　　苏桃更是眼前一亮。

　　在家亲亲小橙不拒绝。

　　情侣装说出来了之后她也没提出异议。

　　现在害怕了更是会扑到我怀里。

　　就连一起吃巧克力棒的挑战游戏她都答应了。

　　难道说……

　　苏桃咽了一口唾沫，心脏有些不争气地跳得更快了。