第400章 kiss是要歪头的哦

她想到了一个可能。

　　心中一直等候的契机快要来了。

　　但还不是现在，需要在一个更重要，也更完美的场合与氛围才行。

　　苏桃放缓了心思，对NPC小姐姐道，“那来吧，我们接受挑战！”

　　小姐姐也是适当露出一个姨母笑，抽出一根巧克力棒递给了二人。

　　同时道，“你们脚下有一个圈，你们下半身和手都不能动，只能倾斜上半身，一旦违反规则就算失败了哦。”

　　二人迈入圈子内。

　　离得不算近，但也不算远，处于一个非常暧昧的距离。

　　想亲亲相互都要前倾身子，可一旦控制不住的话，一个人就会扑到另一个人身上。

　　一旦失误，可能真的会亲在一起。

　　苏桃拿着那根巧克力棒，一端即将含在嘴里，但这时，池小橙却打断了对着NPC说道，“小姐姐，可是我们两个身高不一样欸。”

　　NPC小姐姐浅浅一笑，“身高差也是情侣间的一环哦。”

　　“另外，提供录像或拍照服务哦，需要吗？”

　　“不需要！”

　　“需要！”

　　前者是池小橙喊的，后者是苏桃下意识地脱口而出。

　　二者似乎有了一点分歧。

　　池小橙红了红脸道，“拍照什么的，会更紧张吧，万一失败了，珠子可就没了。”

　　然而苏桃持不同意见，“小橙啊，我们一起玩是享受这个过程，而不是一定要赢，回忆才是这一趟约会最重要的东西不是吗，有照片才更好呢。”

　　她已经直言不讳地说出约会两个字了。

　　强势且不容拒绝的语气，为的就是观察池小橙的反应。

　　看看后者会不会拒绝。

　　如果不拒绝的话……

　　她这个想法刚刚出来，就见池小橙抿了抿嘴，像是纠结又犹豫地抉择了一阵，然后轻轻点头，“那……拍就拍吧。”

　　苏桃唇角上扬，她又赢了。

　　小橙的沦陷，已经很快了呢。

　　殊不知，这正是池小橙的欲擒故纵。

　　拍这样亲密的照片，池小橙又怎么会拒绝呢，以后拿来留念多棒啊，但是啊，作为合格的小女友，就要给另一半提供更多的情绪价值。

　　让桃桃以为是她的坚持，是我的喜欢所以才接受这一次的拍照。

　　这样，是不是比自己直接同意更能让人高兴？

　　哼哼，这样可爱的小手段，还拿捏不了你？

　　病娇病娇，这就是“娇”。

　　同意之后，苏桃便轻轻咬上了巧克力棒的一边，上半身借着力微微前倾，脑袋微微仰起，下半根巧克力棒就放在了池小橙的面前。

　　然而这个视角，稍微有些居高临下，池小橙又比苏桃低了那么一点点。

　　当女孩张开嘴的那一瞬，苏桃清晰地看到了那一排小巧又白净的皓齿，粉嫩的小舌尖微微伸出，先抵住了巧克力棒的一端。

　　接着小嘴张大。

　　口腔内部的软肉粉嫩漂亮，一览无余。

　　就这样以一种奇特又让人欲罢不能的视角，直至樱唇合上，轻轻咬住了巧克力棒的另一端。

　　二人身子都稍微有点前倾，离得又比较近。

　　视线除了看着对方的脸蛋和眼睛外，完全没其他地方可以停放。

　　被强迫对视了。

　　脸颊的可爱，肌肤的美腻，还有相互间带着一丝羞涩的眸子，都让游戏的双方有些脸红。

　　一旁的NPC小姐姐拿着相机，一顿咔咔拍，别提笑得多开心了。

　　那闪光灯更是毫不掩饰，让池小橙更不好意思了。

　　然是苏桃很想认真玩这个游戏，也不免多了一分羞涩。

　　感知到嘴里的巧克力棒开始融化，苏桃连忙眼神示意池小橙，然后一点一点往前咬。

　　再对视下去，可就真的要失败了。

　　池小橙也是反应了过来，开始一点点地吃着这根巧克力棒，眼见二人的脸离得越来越近。

　　双方怀着的小心思，也越来越难以保持。

　　然而此时，距离三厘米的中心地区，还有好一小段时间呢。

　　但这么近，感觉已经要亲到一起了呀！

　　被人看着，而且还是拍照！

　　池小橙疯狂眨眼暗示苏桃，甚至发出了“呜呜”的一声，示意对方吃慢一点，调整一下姿势。

　　可苏桃完全接收到信号，只是一个劲地视线下斜，盯着这根巧克力棒，似乎想快点咬到中心位置，然后停下去看女孩不断努力的样子。

　　急得池小橙眼泪都要出来了。

　　不行了不行了，桃桃再不停，就真的要亲上去了！

　　二人似乎达到了一定的距离，忽地鼻尖轻轻触碰了一下。

　　本来就紧张的池小橙，“咔”的一下将巧克力棒给咬碎了。

　　第一次挑战，失败。

　　池小橙疯狂摆手，“不行不行，凑那么近太……太内个了啊，旁边还有照相机，根本做不到好不好！”

　　她一转头，顿时又傻眼了。

　　旁边不止有NPC小姐姐的照相机，还有另外两个人的存在。

　　孜然和韦峰，他们刚好出现在这门口，似乎见到了最后的一幕，都愣在了原地。

　　孜然胸口，还挂着一个手机，一整个手机恰好只有摄像头露了出来。

　　弹幕狂涌。

　　两个超级美少女进行这样的巧克力棒挑战，好像确实有点过于刺激了。

　　孜然双眼亮了起来，光速开磕。

　　韦峰不一样，他整个人都被雷住了。

　　他心目中重塑了无数次的白月光，居然差点和别人接吻了！

　　那个人还是女生！

　　就算知道了她们的关系可能不清不楚，但那也是自己的白月光女神啊！！！

　　天塌了。

　　雪花飘飘~北风萧萧

　　好像有一首歌在韦峰心中唱起。

　　这么多人看着，当众亲亲，老实说池小橙还是第一次。

　　她是经典的高攻低防。

　　这下，就连终极演技都蒸不了了。

　　脸红害羞，耳根子也不可避免地染上了桃色。

　　而苏桃，她眯了眯眼睛看着双眼发亮的孜然。

　　几乎是催促着接过了第二根巧克力棒，“小橙，继续吧，他们两个要来抢我们的珠子了，这次可不能失败了。”

　　“欸？”

　　池小橙还在发愣，就见苏桃叼着那一根巧克力棒，递到了她的面前。

　　“这个距离，到最后必须歪一下头哦，不然鼻子撞上鼻子的话，可是又会失败的呢。”

　　是的，必须要和亲亲一样歪头哦。

　　毕竟不歪头，可就亲不到一起呢