第401章 喵的，忍不了了

苏桃的目的似乎不做掩饰，火热的眼神直勾勾地盯着池小橙的唇，除了本身想要挑战成功的巧克力棒游戏外，她似乎更想向某一些人证明些什么。

　　池小橙偷偷瞥了眼看戏的孜然，还有心碎了一样的韦峰，原本有些犹豫的神色，也是变得坚定了起来。

　　不就是一次挑战吗，还完成不了了？

　　只不过，有些东西需要遮掩一下呢。

　　池小橙在心底示意了一下，“小黑，遮一下那个摄像头。”

　　对方这样偷偷直播的方式池小橙可太熟悉了。

　　自己和桃桃的亲密，在座的几个人就算了，有让他们看到的理由，可直播间那种成千上万人可不行呢。

　　池小橙可没有那种特殊的癖好。

　　伴随着一阵清淡的玫瑰花香，小黑来到了孜然的旁边，指尖轻轻推了一下手机。

　　手机一歪，便倒入了宽松的口袋中，那一个直播间瞬间变成了黑屏，即便透过单薄的衣服，也无法看到任何的画面。

　　弹幕一阵问号，疯狂喊着主播。

　　只是他们的主播，现在正瞪大眼睛，看着苏桃和池小橙新一轮的挑战。

　　二人再度咬上了巧克力棒，兴许是因为双方都有了必胜的决心，这次的速度可就比一开始快很多了。

　　没一会儿，二人脸颊迅速抵近，一度能感受到那温热的鼻息。

　　双方对视一眼，都默契地歪了一下脑袋。

　　只是这歪头后，便能以另外一种视角瞥见对方漂亮的脸蛋。

　　错开视角后没了鼻子的遮挡，那粉色的樱唇，散发着区别于巧克力棒的别致味道。

　　池小橙还好，依旧想着拿下这一局。

　　可天天晚上都在说“对不起”的苏桃，已经不争气地开始心跳加速。

　　小橙的嘴唇……

　　粉嫩，又带着一些湿润，薄薄的很漂亮，现在贴近了之后，还能看到往日极少注意到的一道道红缘。

　　坏了，想吃。

　　口中的巧克力棒瞬间没了味道，苏桃满脑子都是晚上说“对不起”时的回味。

　　是要赢下这一局游戏拿到珠子。

　　还是说就此凑上去？

　　视线中，伴随着二人越来越近，也即将来到了巧克力棒的安全线。

　　因为离得太近，池小橙已经紧张到闭上了眼睛。

　　一颤一颤的修长睫毛，就像是在对着她苏桃招手，呼唤着她赶紧过来。

　　忽然，“咔”的又一声响起，苏桃因为过于在乎要不要凑上去没能控制住身形，一个前倾，口中的巧克力棒应声而断。

　　她整个人都似乎要朝着池小橙倒去。

　　眼见似乎能触碰到那片樱色，但池小橙嘴里还有半截巧克力棒呢。

　　又是“咔”的一下断掉的半截率先戳到了苏桃的脸颊，声音响起后池小橙几乎是下意识地偏了一下头。

　　然后用肩膀接住了快要倒下的苏桃。

　　霎时间，少女傻眼了。

　　挑战没完成。

　　珠子也就拿不到。

　　珠子拿不到就算了，亲也没亲上？

　　她瞥了眼在一旁依旧看戏，似乎面露可惜的孜然，脸更红了。

　　不是害羞。

　　而是红温了。

　　要是她刚刚没犹豫那么多，是不是至少能亲那么一下？

　　事后直接就说是意外不就好了。

　　池小橙将苏桃扶正，拍了拍自己的小脸，“有些可惜，差点就完成了。”

　　可惜的是没亲上？

　　还是说任务没完成？

　　苏桃有些羞愧，但更多的是不服输，立马朝着那个NPC小姐姐伸手，“还有最后一次机会对吧，再来一次！”

　　小姐姐微笑着点头，“好的~”

　　巧克力棒又递了过来，依旧是苏桃主动。

　　动着脑袋将另外一端递到池小橙的面前。

　　池小橙叹了口气，再一度张嘴衔上。

　　心中也不由想，两次都失败了，这次是不是应该给桃桃一点甜头会更好呢？

　　不然打击到她的心态，哈基桃就又要哈气了。

　　特别是那个韦峰还在旁边看着，他该不会还对桃桃有什么幻想吧？

　　她开始咬动那根巧克力棒。

　　而苏桃，同样陷入了纠结。

　　到底是该赢下比赛拿到一颗珠子，还是说要在这里进行“品尝”呢？

　　思绪中，视线又投到了那薄薄的樱唇上。

　　NPC小姐姐的闪光灯转瞬即逝，伴随着相机响起的声音，苏桃一咬牙。

　　“咔”的一下，巧克力棒断了。

　　犹犹豫豫的算什么啊！

　　刚刚不就是因为这样犹豫，所以才赔了夫人又折兵吗？

　　喵的，忍不住了。

　　小橙那么可爱，能忍住的也是神人。

　　池小橙还没反应过来，忽然就被少女伸出两只手，捧住了脸颊。

　　“欸？”

　　“唔——！”

　　瞳孔瞬间收缩，温润与柔软顷刻自唇瓣传递全身。

　　池小橙几乎是下意识地将视线瞥向了旁边。

　　伴随着闪光灯过去。

　　还有着不知道谁发出的“哇”的一下声音。

　　等…等一下啊。

　　还有人……还有人看着呢。

　　那边的那个还在拍照。

　　桃…桃桃……

　　挣扎渐渐变弱，苏桃很自然地伸出一只手，挽住了池小橙的细腰，避免她后仰而倒下。

　　紧接着，是更深的沉沦。

　　NPC小姐姐已经在连拍了。

　　韦峰抬头看着天花板，脸上已经失去了希望。

　　孜然用双手捂住了眼睛，但留了一道很明显的缝隙出来，全然不顾直播间因为“哇”的一声而爆炸的弹幕。

　　主播在看百合贴贴。

　　整整一万的观众看着黑乎乎的衣服背景。

　　真正美妙的画面，他们注定无法欣赏了。

　　……

　　也不知过了多久，小姐姐拍爽了，孜然看爽了，韦峰已经蹲到外面画个圈圈诅咒这个糟糕的世界。

　　而苏桃，也终于松开了池小橙。

　　让后者能够大口大口地开始呼吸。

　　同时，一只手将池小橙搂到了怀里，对着孜然挑衅地说道，“小橙是我的，你就别想了，否则别怪我不客气。”

　　她攻击性很足，却让孜然轻轻愣了一下。

　　她这才明白，眼前的少女占有欲出奇的重，原来是一早就误会自己了，难怪带着敌意。

　　她尴尬地解释了一声，“其实……我有男朋友了。”

　　孜然指了指屋外的韦峰。

　　总归，租借男友也算男友对吧。

　　韦峰听到孜然这么说，陡然转头过来。

　　然后就对上了苏桃释然的笑容。

　　一如他在大桥上刚遇见少女时一样，笑容绝美，如月光一般。

　　但这次的笑容之后，是对他的鼓励，“原来你们是一对啊，我就说你以后能找到更好的吧，祝你们幸福。”

　　韦峰：“……”

　　他的白月光，这辈子是不是连幻想中的0.1%可能性都没有了？