第402章 埋伏与暗算

其实除了孜然韦峰等人以外，苏桃心中担心的还有另外一个点。

　　那就是池小橙。

　　连参加这个游戏，都是她半强迫的小橙，现在当着三个人的面，放弃了游戏而将她强吻。

　　她会不会就此产生逆反心理呢？

　　会不会因为外人的存在，而拒绝并讨厌自己呢？

　　虽说刚刚她伸舌头的时候挺带劲的，但即便有那1%的可能，苏桃都有些担心这样美好的关系会崩坏。

　　她拉着害羞埋在怀里的池小橙告别了孜然和韦峰二人，又跟NPC小姐姐表示之后会来要照片后，便拉着池小橙走进了这栋院落的深处。

　　这里没了工作人员，也没有鬼之后，苏桃才拍着池小橙的后背，轻声说着道歉，“对不起哦小橙，刚刚我……你实在是太可爱了，我没忍住。”

　　技能：直女的直球。

　　伤害类型：百分百暴击。

　　池小橙原本想要瞪上苏桃一眼，来表达心中的那一丝丝不满，可当少女这样说出来后，这瞪的一眼投了过去，就变成了欲拒还应的娇羞。

　　说话的声音也小而软糯，“真的是……知道还有别人在就不要这样啊，桃桃你真的是……你真的是……”

　　池小橙似乎不知道用什么语言去形容，只得轻轻地哼了一声，“反正不许再这样了！”

　　苏桃闻言，嘿嘿一笑，“以后不会啦。”

　　小橙没有讨厌我，也没有骂我。

　　这样羞耻的模样显然是有些乐在其中。

　　哼哼，我说不会就真的不会吗？

　　反正这样了，下次你也不会反抗。

　　苏桃觉得，自己已经渐渐拿到了小橙的“密码”。

　　毫无疑问，她正在越来越喜欢我。

　　即便情感有所束缚。

　　即便她对自己说过“当成姐姐”这样的话。

　　潜意识的喜欢，还有曾经的种种，还是让她一步一步地突破桎梏。

　　或许更多的，还是现在自己对她的喜欢吧。

　　苏桃重新牵上池小橙的手，微微一笑，“那么我们继续去找珠子吧，可别落后人家了。”

　　“好~”

　　小手牵上。

　　十指相扣。

　　这个动作自然又流畅，苏桃甚至没感觉到池小橙有一丝的抗拒。

　　少女动了动手掌，掌心的软肉摩擦了一下池小橙的手掌。

　　女孩投来疑惑的视线时。

　　苏桃抿出笑容，幸福而又喜欢地笑了一下。

　　池小橙对上那温柔的视线，忽地一愣。

　　脑袋侧到了一边。

　　只是耳根子，又红了一丝。

　　她害羞了。

　　但那十指相扣的手，还是动了一下以作回应。

　　二人什么话都没说。

　　却又都默契地用这样的小动作，表达着自己的喜欢。

　　走出院落，苏桃看着这里阴森的环境，心中不由升起一丝期盼。

　　原本是下午进的密室，两个半小时结束后，也快要到傍晚了。

　　一切，就等日落了。

　　二人牵着走一路游玩，途中见到各种鬼怪道具，苏桃都是一拳一个。

　　到了后面，连工作人员都收到了总部的警告。

　　千万不要吓这对都是女生的小情侣，她们要珠子就给她们得了，不然，这将是一生只有一次的意外。

　　一切都好像只要等时间结束就好了。

　　可走出了院落，来到古堡的那一刻，苏桃忽然感觉到手中牵着的小手，陡然用力了一丝。

　　她看向了池小橙，“怎么了吗，这里的场景布置确实有那么点渗人的。”

　　吸血鬼古堡，这里的场景模拟的就是动漫里经典的中世纪城堡。

　　到处都是蝙蝠点缀。

　　也不知道古堡深处，会不会有蕾米莉亚大小姐，或者斑比酱。

　　池小橙看着古堡二楼的一个方向，对苏桃轻声道，“桃桃，我觉得……这里有危险。”

　　她的警觉技能发出了提示。

　　如果是NPC工作人员的话，他们没有敌意，也很难吓到自己，警觉技能根本不会有提示。

　　也就是说，绝对有某个人在二楼盯着自己和桃桃！

　　苏桃眯了眯眼睛，“真的吗？”

　　“我的第六感一向很准的。”

　　苏桃想起了上次和池小橙逛街，下雨时结果遇到奇怪出租车的事情。

　　她认真道，“如果是真的话，敌在暗我们在明，我们出去吧。”

　　虽然实力变强了。

　　但苏桃还是不想冒险。

　　万一小橙受伤了就不好了。

　　她正想拉着池小橙离开，忽然就听到“咻”的一下很小的声音，在这安静的古堡二楼响起。

　　苏桃几乎是条件反射地将池小橙拉到一边。

　　却没发现，视线中一支针管射向的竟然是她！

　　她只来得及保护池小橙，却根本没反应过来对方的目标会是自己。

　　然而千钧一发之际，一把水果刀陡然扔了出去，精准地命中了射来的“子弹”。

　　“砰”的一下玻璃的声音响起，那一支麻醉针应声而碎。

　　这时，苏桃才后怕地看向那个被自己护在身子一侧的池小橙。

　　那把水果刀，是小橙扔出来的？

　　好快的速度！

　　“是麻醉枪。”池小橙迅速说出了这四个字，又对着苏桃腼腆一笑，“刚刚感觉到桃桃有危险，身体不知道为什么就自己动了起来，还涌上了一股说不出的力量。”

　　苏桃意识到了池小橙身体也可能有着特殊的力量，便接受了这个说法。

　　眼前更重要的，是二楼那个暗中打枪的老六！

　　“咻”的一声，又是一支麻醉针射了出来。

　　早有了警惕的苏桃，拉着池小橙就是往旁边轻松躲开。

　　同时，另外一只手抄起一把椅子，猛地对着二楼一扔。

　　“躲躲藏藏的，给我出来！”

　　明明只是一张木椅，却像是炸弹一样，炸到二楼那破烂书堆上，伴随着巨大烟尘，发出“轰”的一声巨响。

　　一阵咳嗽声响起，一个西装大汉几乎是狼狈地爬了出来。

　　“是那对楠同！”

　　池小橙见到那个西装大汉，瞬间就认出了对方，参加情侣游戏时极为奇怪与违和的两个男人。

　　他们早在一开始的时候，就盯上了自己和桃桃？

　　池小橙连忙对苏桃道，“桃桃小心，还有一个人！”

　　苏桃神经紧绷地点了点头，将池小橙护在身后，同时又抄起一把椅子，转身就要往那个男人身上扔去。

　　男人见状，顿时瞪大了眼睛。

　　她麻醉针为什么先打苏桃？

　　就是知道继承了战神血脉的这个女人，简直跟超人一样。

　　你特么确定自己扔的是椅子而不是炸弹？

　　又一度被瞄准，西装男只觉得小命不保，连忙大喊道，“现在已经暴露了，你还在等什么！”

　　Ps：新的可爱小橙来了，希望大家能喜欢捏

　　小橙像素版（画师：yuku喵）

　　自费约的小橙像素版，像我这样自费产图、实力宠粉的作者真不多了吧