第403章 有惊无险

话语一出，池小橙和苏桃瞬间就警惕了起来。

　　敌在暗，我在明。

　　他们显然早有准备。

　　特别是池小橙，如临大敌！

　　她的警觉技能从未出错过，任何人对自己有敌意，即便是路边的野猫野狗，池小橙的技能都会有所反馈。

　　而现在，她除了二楼那个已经被椅子炸伤了的西装男，感知不到第二个人的存在！

　　人在哪里？

　　还是说会像电影一样，将这一整座布景都炸掉。

　　这密室可是在地下的啊！

　　池小橙屏住了呼吸，手中又拿了一把从系统商城里买的水果刀。

　　3秒过去了……

　　10秒过去了……

　　半分钟过去了……

　　整座古堡都没发生任何事情。

　　原本环境声模拟出乌鸦叫喊的声音是为了渲染恐怖的氛围，可在这一刻却显得尤其尴尬。

　　不仅仅是苏桃和池小橙，连那个西装男都愣住了。

　　他低头看了一眼手表，对着苏桃和池小橙尴尬一笑，“那什么，可能出点意外，你们稍微等一会儿。”

　　等？

　　苏桃可不是傻子，似乎确认真的出意外了后，不等那个西装男继续大喊讲话，又是一把椅子甩了过来。

　　西装男见状，忽然产生的危机，让他本能地往旁边一扑。

　　椅子就像炮弹，猛地砸倒了他身后的书架。

　　毫不夸张地说，这要是被砸到了的话，小命会不保的吧？

　　西装男再度狼狈地起了身，还想做些什么。

　　恰逢此时，他身后原本的一块灰布猛地蠕动了一下，一个穿着染血道具服的工作人员猛地扑了出来。

　　“快！我逮到他了，兄弟们快帮忙！”

　　原本安静的古堡，四面八方涌出好几个工作人员。

　　三两下，将这雄壮的西装男给控制住了。

　　速度之快，加之忽然出现，让苏桃和池小橙都有些目瞪口呆。

　　又有几个保安跑了过来，“两位小姐，没事吧？”

　　苏桃呆了一下，连忙道，“他们还有一个同伙，小心一点！”

　　“放心吧。”保安队长慎重点头，“我们一定会严查的，为了安全着想，二位还是先出去吧。”

　　“可是有你们在这里，现在很安全吧？”池小橙呆呆地说道，“而且我也想知道，他到底是什么个情况，这样针对我们。”

　　保安队长犹豫再三，考虑到这二位都是至尊VIP客户，加上越来越多的保安已经赶了过来，“那好吧……你们先不要乱跑，我们需要排查这里的全部危险。”

　　“好的。”

　　保安队长轻轻点头，又拿起对讲机说了起来。

　　这类密室经常会出现某些意外，这古堡监控莫名坏掉的时候，他们就开始派人来查了。

　　发现是线路出了问题，但还是留了个心眼。

　　一开始没有反应过来，一是因为苏桃太暴力了，怕被误伤，其次也是不清楚西装男另一个同伴在哪。

　　只能说，这次是NPC们最有用的一集。

　　出现这种意外，整个密室都被迫停止，工作人员们相继走出，接着是保安大队的进场。

　　半小时的排查，才真正确信，这里只有被抓住的西装男一人。

　　兴许是得到了什么消息和通知，保安队长对苏桃和池小橙变得格外尊敬，他对二人道，“两位小姐，这次出现意外是我们的不周，我们游乐场之后会对二位进行补偿的，还请二位不要拒绝。”

　　说着，又转头看向了那个被绑成一坨，被压在了椅子上的西装男，“你们有什么想问的可以直接问，需要我们回避吗？”

　　池小橙看着保安队长，轻声问道，“刚刚是东方阳跟你说了什么吗？”

　　保安队长道，“我还无法直接联系到东方少爷，是我上面的负责人告诉我的。”

　　提到东方阳，池小橙就明白一切了。

　　看来，确实是东方阳下了吩咐。

　　二人也走向了那个西装男，对方表情显得有些落魄，瞥了眼二人后，便淡淡说道，“你们也有很多想知道的对吧，我可以将一切都说出来，但我有一个要求！”

　　苏桃发现，这个想对自己下手的人还挺上道，于是挑了挑眉问道，“你有什么要求？”

　　西装男面色沉如水，“我要打个电话，我想看看那个跟我一起来的家伙，到底在哪里，为什么不按计划行事！”

　　“行。”

　　苏桃对保安队长点了点头，后者拿出了从西装男身上搜到的手机，“密码是什么？”

　　“六个零，里面有个联系方式叫十号的，打电话给他。”

　　保安队长照做，但还是留了一手，示意其他人如果这个西装男乱说话就立刻把他按住。

　　电话响了十秒钟，终于堪堪接通。

　　“喂？”

　　西装男声音很沉，“你特么人呢，为什么不按计划行事，出意外了你倒是早点跟我说啊！”

　　电话对面很快传来声音，“一个月才多少钱，你跟我闹呢，说好的只是监视这两个人，莫名其妙就让我们去做掉她们，你不知道那个叫苏桃的，一拳连钢板都能打穿？”

　　话音刚落，众人齐刷刷地看向了苏桃。

　　苏桃尴尬一笑。

　　池小橙连忙解释道，“大家别误会了，桃桃和我一样都是个弱女子，咱们还是继续听。”

　　这时，电话里的那人继续说道，“那楚凌风也不知道哪个山旮旯出来的，没见过世面还指指点点，还想让我送死，门都没有！”

　　“你想干，你自己干吧，老子不想为这一个月的几千块搭上自己的命。”

　　“嘟嘟嘟——”

　　电话挂断。

　　西装男眼中失去了高光。

　　他比较直，可以接受失败。

　　但他接受不了被背叛。

　　头一低，便一股脑将事情都说了出来。

　　楚凌风在一周前回到了九州市。

　　还带了另外一个神秘的家伙。

　　那个神秘人吩咐只是监视，但楚凌风擅自做主要求趁机做掉苏桃，留下池小橙。

　　二人原本的任务就只是在游乐场这段时间盯着汇报就好了。

　　结果就因为这个任务，改了计划。

　　他执行了任务，可他的同伴，却不想为楚凌风卖命。

　　有点突兀，但又非常合理。

　　如果没命的话，再多的钱，也没地方花。

　　只是……楚凌风竟然带了一个神秘人回来。

　　还真让他在京城借到势了？

　　池小橙沉默地看着西装男，却没注意到，苏桃那变得紧张了许多的神色。