第404章 病娇的爱，纯澈无比

直到结束，都没办法从西装男那里问到更多的内容。

　　他也只是个听命行事的小卡拉米，能知道的信息根本不多。

　　那个和他对接的负责人，更是只用电话联系，想知道更多的话，还得让东方阳的人去调查才行。

　　走出密室，池小橙便见苏桃依旧是那心事重重的样子，不由询问道，“桃桃，怎么了啦？”

　　苏桃叹了口气，还是将自己的担心说了出来，“其实我在犹豫司辰之前的提议，要不要换一个地方住。”

　　“之前没发生什么，我也觉得还好，认为自己能保护小橙。”

　　“但现在的话……”苏桃顿了一下，“如果刚刚射过来的不是麻醉针，是真正的子弹的话……”

　　她不敢继续说下去，紧皱的眉头让她又回忆到了不好的事情。

　　她虽然有些能打，但面对现代化武器，还是太容易出意外了。

　　万一楚凌风鱼死网破……

　　看出了苏桃的担忧，池小橙浅浅一笑，“不用那么紧张啦，我相信桃桃你能保护我的。”

　　她伸双手，将苏桃的一只手抓了起来，“你看，想那么多，你今天第一次松开我的手了哦。”

　　紧接着，又主动牵起了苏桃的一只手，虽然没有了当时的十指相扣，但所传递的温度，还是让苏桃安心了许多。

　　是啊，无论如何，自己都会保护小橙的。

　　苏桃心中感叹，脸上愁容渐渐舒缓，可池小橙还以为她非常郁闷，便轻声地安慰道，“刚刚桃桃保护我的时候，我就不觉得会有危险啦，就算有困难，我们一起度过就好了。”

　　“再说了，还有哥哥、东方阳和司辰他们嘛，楚凌风又找了回来，等解决了他，基本就不会有事了。”

　　她露出可爱的笑容，没有露出藏在心底的担忧。

　　苏桃不明白楚凌风的回来意味着什么。

　　她的担忧，也只是一部分的。

　　并非解决了楚凌风，之后的生活就会美好。

　　吃了毒苹果后，没了气运的楚凌风已经算不上是男主，而是成为一枚棋子。

　　真正的幕后，是天降富婆女配。

　　还有她身后的世界意志。

　　只有处理完这个，才能真正幸福地在一起。

　　只是，这些苏桃不知道，几百个轮回的事情她也不知道。

　　这样已经超乎了常理的事情，自己一个人去应对就好了，现在占有欲肯定已经达到90标准了的桃桃，我很喜欢哦。

　　只要继续这样保持下去就好了。

　　逛完游乐场，结束这一天的约会，第二天开始继续进行温馨又有些无聊的日常。

　　去学校，上课发呆，回家发呆，和桃桃贴贴，睡觉，起床，去学校……

　　如此往复。

　　等富婆女配登场，或者桃桃角色权重降到了50%以下，再跟她表白。

　　永远在一起。

　　说起来，以前也表过好多次白呢

　　池小橙望向了苏桃，恰巧对方也看向了她。

　　二者相视，抿嘴一笑。

　　苏桃也攥紧了一分池小橙的小手，“我明白了，也谢谢小橙你对我的喜欢，无论如何，我都不会离开你的！”

　　她抬眸直视前方，视线坚定。

　　二人随意地开始闲逛，途中又遇见了孜然。

　　这位主播和韦峰背靠背地坐在一起，二人都无比落魄。

　　韦峰还没从白月光已经有女朋友了，甚至亲都亲上了的阴影中走出来。

　　他其实很早就知道苏桃喜欢的是女孩子，只是人都会去期盼那最后一丝的可能，他始终都在幻想，苏桃上次其实是为了不让他尴尬，才说这种话拒绝的。

　　即便是在公园，没准也真的是姐姐和妹妹的关系呢？

　　可之前见到的一幕，让他再也没了逃避的机会。

　　家人们，又想跳江了。

　　孜然和韦峰不一样，她自始至终就没对苏桃和池小橙有过什么特别的期待，充其量也只是磕了一下两位美少女的cp而已。

　　她接受不了的是，自己没能接住那泼天的富贵！

　　峰值上万的直播间啊！

　　弹幕滚滚礼物不断啊！

　　她竟然看贴贴看上瘾了而没注意到手机掉到了口袋里，观众姥爷们可是什么都看不到，也什么都听不到啊！

　　她还花了一千块钱租韦峰这个工具人，还买了两张500的密室票。

　　没玩到什么不说，还被观众骂了。

　　不想活了，想跳江……

　　不知道这两个人为什么一起玉玉，但苏桃和池小橙，还是小心翼翼地绕了他们。

　　二人不知不觉，都默契地来到了摩天轮下。

　　苏桃心念一动，攥住池小橙小手的手下意识地紧了一下，“小橙，要去坐一下摩天轮吗？”

　　传说，在摩天轮达到顶峰时表白的情侣，她们的爱情将会永溺美好。

　　还有曾经做的那个清醒梦，也是苏桃的一大遗憾。

　　少女的心思没做掩饰。

　　池小橙能感受到那火热的视线。

　　她想在摩天轮上表白。

　　池小橙明白了这个意思。

　　可是……

　　角色权重，还没足够降低。

　　富婆女配，也没有正式登场。

　　世界意志依旧盯着这里。

　　如果这里和苏桃在一起的话，又会像曾经的轮回那样，被世界意志针对，导致这一次轮回结束吗？

　　下次……

　　还有下次吗？

　　池小橙面色变得犹豫了起来。

　　苏桃的笑容变得无奈了一分。

　　看来，小橙是猜到我的心思了呢。

　　知道我要在摩天轮表白，所以在犹豫要不要答应我吗？

　　又或者说，直接在这里表白？

　　苏桃看着人来人往，甚至同她们一样抬头仰望着高耸入云端的摩天轮的人，不禁思考。

　　如果在这里表白小橙的话。

　　这里的路人那么多。

　　以现代人好事的心思，他们一定都会大声叫好，并祝福自己。

　　以这样道德绑架的方式，给小橙施加压力。

　　然后以小橙容易害羞的性格。

　　最终的结果会是——她不会拒绝。

　　也无法拒绝。

　　小橙不会让自己在这种地方难堪。

　　所以她一定会答应。

　　这样的想法，真是卑劣呢……

　　苏桃自嘲一笑，又深吸了一口气，“走吧小橙，去坐摩天轮！”

　　不等女孩回应，苏桃强势地拉着池小橙的手迈步而去。

　　她已经很卑劣了。

　　但她不想在这种感情上的事情继续绑架小橙。

　　她相信小橙对自己的喜欢和爱。

　　一如曾经病娇时的她一样。

　　自己也应该如那样一般。

　　病娇的爱，不会包含任何杂质。