第405章 小橙，我喜欢你！

小手牵在掌心，迈出的步伐坚定无比。

　　苏桃几乎是半拉半拽着池小橙向前迈步，她就走在女孩前方，遮挡了远远袭来的夕阳。

　　池小橙被迫跟在她的影子身后。

　　没人会觉得是她处在一个相对劣势的阴影中，而是认为走在前方的少女，正为她遮风挡雨。

　　一往无前的气势，便是这太阳也无法阻拦。

　　池小橙被拽着走，踉跄的脚步衬托出她复杂的心绪。

　　二人都在犹豫，都在抉择。

　　很明显，苏桃率先做出了选择。

　　跟着她，然后坐上摩天轮，再然后……

　　面对表白，又该如何呢？

　　池小橙望着那一步步向前迈步，向着摩天轮等候区走去的苏桃，复杂的心情依旧没有变化。

　　不太想去摩天轮那边。

　　不太想现在就答应桃桃。

　　维持现在这样的关系就挺好的，然后继续等下去就好了。

　　心底明明就是这么想的，可为什么不停下脚步呢？

　　拉住桃桃的手，然后拒绝去坐摩天轮不就好了。

　　随便说一项游乐项目，旋转木马、过山车、碰碰车…什么都好，随便说想去玩那些，然后熬一熬时间，日落了就不用跟桃桃一起去摩天轮了。

　　这样，就不会被表白。

　　也不需要抉择是否同意。

　　更不会被世界意志重新盯上。

　　脚步迈开，池小橙低着头，散下的刘海遮住了半只眸子，她咬住唇，每走出一米的距离，心中仿佛都有一个很理智的声音，告诉自己不要再继续下去了。

　　往前，是深渊。

　　是那无数次糟糕的结局。

　　是又一次轮回的开始。

　　既然知道这些，那为什么不选择停下来啊！

　　池小橙几乎在心中对着自己怒吼。

　　停下脚步，多简单的一件事情！

　　既如此，为什么就做不到呢？

　　望向远处的夕阳，池小橙眼里透露的并非迷茫，同样有那一丝与理智不断挣扎拉扯的渴望。

　　她等这一天，何尝不是等了几百个轮回？

　　无论是内心，还是出于自身的感性，她都期盼着能够答应苏桃，然后一直在一起。

　　感性，本身就是与理智相悖的一份情感。

　　而犹豫，往往不会是一时半会。

　　池小橙还没得到准确的答案，再度抬头，便已经在了摩天轮的脚下。

　　乌泱泱的一群人围在了这里，似乎并不是在排队等候。

　　被包围住的，似乎就是取票排队的地方。

　　苏桃很想挤进去看看什么情况，可这里的人实在是太多了。

　　她不免有些着急，下意识地将心里话呢喃出声，“该不会一会儿日落了，都排不到队伍吧，这人也太多了。”

　　至尊VIP，似乎在这里也没有可通融的地方？

　　苏桃看了眼低头不语的池小橙，不由对一个路人询问道，“这位朋友，请问是发生什么事了啊，大家怎么都围在了这里，不排队取票吗？”

　　那路人无奈叹了口气，“好像是摩天轮出了什么故障，半小时前就停了，现在还在检修，我估计啊，今天是都坐不了了，那么多人围在这里，都是等着看日落之前，能不能有机会赶上最后一趟。”

　　苏桃听着路人的话，不由呆了一下，“摩天轮……坏了？”

　　也就是说，她的表白，要泡汤了？

　　苏桃下意识地看了眼池小橙，却发现，后者同样惊讶地看着那个路人。

　　看不清脸上的表情是失落还是庆幸。

　　只是老天似乎都不站在她们这边。

　　不需要过于精心的策划，只在那摩天轮上，就能弥补昔日的遗憾。

　　池小橙的声音轻轻在苏桃耳边响起，“就算这个时间点能修好，排队也排不到我们吧，要不……去玩点其他的？”

　　苏桃牵强地露出笑容，“倒也行吧，只不过没什么玩的心思，要不就……随便逛逛？”

　　“唔……考虑去吃个晚饭也行。”

　　毕竟在这里吃饭，还不用花钱。

　　只是二人的心思，显然都不在这一顿饭钱上。

　　正如老生常谈的一种关系。

　　本来是非常要好的朋友，甚至是青梅竹马。

　　可一旦表白了，被拒绝了，或者觉察到对方的心意，那么原本纯粹又无比贴合的关系就会慢慢变质。

　　双方会多想，继而产生隔阂。

　　就如同现在的二人。

　　苏桃双手插兜，不知道想着什么，迈出的脚步有些快。

　　池小橙小短腿也只能加快行走，才能跟上苏桃的脚步。

　　她盯着少女的背影，不知道在想些什么。

　　视线投在远方的摩天轮，一节一节车厢在不断攀上，可车厢上却一个人都没有。

　　忽地，苏桃停下了脚步，侧目看向一边。

　　池小橙顺着她的视线看去，远方一家桃红色的餐厅，正有一对对情侣不断出入。

　　情侣餐厅。

　　光是听到这个名字，就知道其中蕴含的独特意义。

　　看来，桃桃还是没放弃那样的打算啊。

　　“要去里面吃饭吗？”

　　池小橙主动开口，声线很轻。

　　她明白苏桃的想法，也明白对方的遗憾。

　　无法表白的话，那就在这种地方吃个饭弥补一下，也算是……无声的表白了吧？

　　但当池小橙以为苏桃会答应的时候，少女原本那有些向往的眼神，陡然坚定了起来，“不吃了！”

　　她一把拉住池小橙的手，“小橙，跟我过来一下。”

　　“等……等一下，要去哪儿？别走那么快呀！”

　　“先跟我过来就是了。”

　　苏桃迈出的步伐越来越快，背影似乎也越来越坚定。

　　临近傍晚，玩了一天的人都在往游乐场外走去。

　　唯独苏桃，反常地拉着池小橙往游乐场内部走去。

　　穿过一条条葱郁的小道。

　　面前豁然开朗。

　　面前是一片被夕阳染得通红的湖面，徐徐微风拍在脸上，带着春天独有的温柔，让人心旷神怡。

　　湖边的这个地点有着些许隐秘，夕阳渐落的当下，只有池小橙和苏桃存在。

　　而少女，看着那湖面，陡然宣泄似的大喊了一声。

　　又似乎是在为自己壮胆。

　　旋即，才很是认真地转身，“小橙！”

　　少女眼神坚定，“就算……就算不是摩天轮，就算不是天时地利人和的最佳氛围时刻，但我……但我还是不想放弃这一刻，不想继续等待下去了！”

　　苏桃深吸了一口气，双眸紧紧闭上，声音清脆又洪亮，“小橙，我喜欢你！”