第406章 第520次轮回的答案

“小橙，我喜欢你！”

　　少女微微紧闭着双眼，声音回荡在这片被夕阳染红的湖面，不绝于耳。

　　她似乎用尽了全力，身子微微低下，双手攥紧使得肩膀轻颤，胸膛剧烈起伏，少女的情绪在这一瞬间，几近宣泄殆尽。

　　陡然间，苏桃又再度抬头，深深地吸了口气。

　　她视线直直注视着池小橙的双眼，望着这个她此前明明触手可及，如今又爱而不得的女孩。

　　是的，触手可及时不懂珍惜，知道失去才追悔莫及。

　　已经多少次都是这样了？

　　从小橙轻生开始，又到中枪将近身亡，强大的意志力让她活了下来，可结局却是这长达数个月的失忆。

　　而现在！

　　已经走到了这里。

　　来到了摩天轮下！

　　说是一起出去约会，小橙不仅没有拒绝，还主动提出要去游乐场。

　　自己刻意准备的情侣服，甚至将这特殊的意义给说了出来，小橙没有拒绝，甚至在因为这个事情而偷笑。

　　密室逃脱，选择的是情侣本，面对自己说女生和女生也是情侣的事情，小橙没有反驳。

　　在参加巧克力棒游戏时，即便自己强行吻了这只可爱的女孩，她也只是红着脸害羞，而非说昔日让她心痛的话。

　　即便是面对楚凌风派来偷袭自己的西装保安，小橙也很依赖地对自己说“我相信桃桃能够保护我”这样的话。

　　甚至在最后，没能坐上摩天轮，细心的小橙看出了自己的失望，在最后主动地提了要不要去情侣餐厅吃一顿。

　　十指相扣，代表着喜欢与爱。

　　一直以来的亲昵和喜欢。

　　一整天的铺垫。

　　难道就要因为不是摩天轮而放弃吗？

　　绝不！

　　苏桃咽了一口唾沫，双手搭在了池小橙的肩膀，直女的语气并不深情，可说出的却是一直藏在心底的话。

　　“小橙，你肯定也知道，我拉着你去摩天轮，就是想在上面跟你表白。”

　　“我的意思那么明显，你不可能不知道。”

　　“但是…我不想继续等下去了，我已经等了太久太久了。”

　　“你的记忆恢复了，但是你的情感还没完全恢复，我想你肯定也记得，我们曾经所一起经历的种种。”

　　“以前，是我的不对。”

　　“明明你那么喜欢我，明明我自己也无法失去你，却认不清自己，一次又一次地拒绝你，说着假装喜欢你这样的话，来自欺欺人。”

　　“伤害了你，也让你伤心，甚至几度差点失去你。”

　　苏桃苦涩地笑了一下，语气旋即变得自嘲，“你失去了记忆，又总是躺在病床上，每一次我都深感愧疚，我恨不得躺在床上的是我自己，我总是在想，自己犯下的错误，为什么总要你替我承受结果。”

　　“无数个夜晚，无数个噩梦，无尽的等待。”

　　“所有人都跟我说，要再等一下，再等一下就好了，这样才能让你的记忆和情感恢复，变得不再病娇。”

　　“可是我啊！”苏桃声音加大，语速也加快，“我真的没办法再等下去了！”

　　她一只手抓住了自己的心口，尽力宣泄，“经历了一次次的事情之后，我才知道，自己是那样喜欢你！离不开你！”

　　“即便我知道，现在不是什么好的表白时机！”

　　“你觉察到了我的心思，四周也没什么人见证，甚至你我都已经冷静了下来，无法借助那一份怦然心动的感觉。”

　　“但我还是想表白你，我还是想对你说……”

　　“我喜欢你！”

　　苏桃话语陡然停顿了一瞬，声音也从宣泄般的呐喊，渐渐变得温柔了下来，“所以小橙，和我在一起，可以吗？”

　　最后一点的夕阳洒下，给少女的侧颜与秀发染上一抹金色的余晖。

　　淡蓝色的眸子不断闪烁。

　　好似那最让人心动，最温柔的白月光，这一刻似乎又站在了面前。

　　温柔，自信。

　　更多了那毫不掩饰的爱意。

　　答案，会是她所想要的那一份吗？

　　苏桃看不到池小橙的双眼。

　　面对表白，女孩像是在逃避，微微低着头，刘海遮住了眸子，让人看不清其中情绪，唯有那轻轻颤动的肩膀，章示着女孩此刻并不平静的内心。

　　她已经将所有喜欢伴随着声音传递到女孩耳中。

　　所等候的，只有那一声回应。

　　要答应吗？

　　能答应吗？

　　桃桃的又一次表白。

　　她的角色权重怎么办，世界意志又怎么办？

　　从肩膀，到藏在身后的手臂，再到轻颤的身体，池小橙尽力掩饰着自己对未来的恐惧。

　　一边，加上小黑一共是520次轮回的结局。

　　一边，是那颗不断剧烈鼓动，迫切想要回应的心脏。

　　不能答应！不能答应！不能答应！不能答应！

　　一旦答应了，这一次轮回就会前功尽弃。

　　自己会死，会再度离开桃桃。

　　而桃桃，也会因为自己的死亡，逐渐走向原著的结局，被天降富婆女配虐待，然后自杀。

　　一旦答应，结局就会是这样的啊！

　　曾经一次次的跌倒，难道还没有吸取到教训吗！

　　伴随着颤抖的身体，是泪水止不住地涌出。

　　“统子…小黑……我…我到底该怎么办啊……？”

　　心中微弱的呼声，却没能呼唤出几百个轮回都守在自己身边的二人。

　　夕阳，渐渐落下了。

　　那洒在二人身上最后一点的光，消失殆尽。

　　传说，夕阳落下，月亮未起时，是整个世界最黑暗的时候。

　　一如清晨时分月亮黯淡，朝阳未起。

　　泪水滴落打在鞋面，池小橙缓缓抬头，那张稚嫩可爱的小脸，带着决然。

　　她那想要抹掉泪水的手，轻轻颤抖，“呐桃桃…你……你能再说一遍吗？”

　　“我喜欢你！”

　　苏桃表情毫无变化，语气却比刚刚还要认真。

　　旋即，又继续补充道，“我喜欢你！”

　　“我喜欢你！”

　　“小橙，不管你要我说多少次，我都永远喜欢你！”

　　所以，答应我……好吗？

　　时间仿佛都在这一刻凝滞，伴随着夜晚将近的墨色，月亮出来了。

　　好似整个世界簇拥，第一抹月光，洒在了二人身上。

　　“笨蛋……”

　　如蚊蝇般的声音，自池小橙嘴里响起。

　　苏桃呆愣了一下，“小橙，你说什么？”

　　“我说笨蛋！”池小橙抬眸，声音陡然变大。

　　“我也喜欢你啊！！！”

　　女孩吸溜了一下鼻子，陡然踮起脚尖，捧住少女的脸轻轻吻了下去。

　　泪水顺着脸颊滑落下巴，又倒映着洁白的月光。

　　拒绝……

　　做不到呢……

　　抱歉，520次轮回的努力。

　　我，喜欢桃桃。