第407章 病娇小橙限时回归

池小橙知道的。

　　她拿回了曾经的记忆，也很清楚，自己应该拒绝苏桃，再继续用情感尚未恢复作为借口，进行拉扯。

　　知道自己不应该接受这次的表白。

　　再等下一次就好。

　　拒绝了可以防止出意外，还能涨一下苏桃的占有欲，世界意志不会盯上自己和苏桃，顺着计划，保持耐心，照样可以在后面跟桃桃在一起。

　　可是…

　　可是啊！

　　面对那一份心意，面对那无数次的所期望的表白，她真的无法再继续下去了。

　　比任何人都要喜欢桃桃。

　　无数次轮回唯一的私心，便是和桃桃在一起。

　　每一次临死前的记忆，都是希望能够和桃桃在一起，让她脱离世界意志的大手。

　　这样的情感。

　　长达无数个日夜的等待。

　　你让我怎么拒绝！

　　人之所以会冲动，便是由于那无法抑制的情感。

　　宣泄似的回应。

　　滴滴坠落的泪珠。

　　所踮起的脚尖。

　　还有那一道深长缠绵的吻。

　　潜意识的情感无法抑制，一如池小橙现在所回应的动作。

　　深吻。

　　定情。

　　直至月亮高高挂起，月光完全洒在了二人身上，池小橙才和苏桃渐渐分离。

　　二人微微喘息，胸膛起伏不断，额头还能见到些许因为激动而产生的汗珠，相互看着对方，即便娇羞，却也没有将视线移开。

　　便是这深深的亲昵过后，苏桃的双手也依旧在颤抖，心情难以平静。

　　她向前迈出一步，一把将池小橙拉了过来，顺势抱在怀里，感受着女孩的体温与柔软，才激动地开口，“小橙，我…我真的太高兴了，你知道的吗，我等这一刻真的太久了！”

　　话语有些颤抖，似在极力掩饰着哭腔，“你的情感还没恢复，记忆也磕磕绊绊，我真的…我真的很怕你说出依旧把我当姐姐这样的话。”

　　“真的很怕这又是一个梦……”

　　“你能答应我，我真的…真的很开心！”

　　哭腔再也藏不住，便是苏桃，也压抑了自己数个月。

　　无数次困难她都坚强地熬了下来。

　　这次哭，是喜极而泣。

　　池小橙何尝不是呢。

　　她也很想跟苏桃在一起。

　　正是因为想，才有了这次的冲动。

　　只是……

　　冲动过后，是让人有些苦涩的冷静。

　　喜欢，多么简单却又复杂的词汇。

　　明明点头就可以一直在一起，却因为世界意志，便是喜欢都无法开口说出。

　　而现在……

　　脑子的余热过后，池小橙的笑容便渐渐变得苦涩。

　　现在接受了表白。

　　和桃桃正式确认了女女关系。

　　那是否代表着，自己接下来……会死？

　　又或者说，死一段时间？

　　池小橙想到了自己买的低劣版稻草人。

　　那不是真正的死亡，她还有复活的机会，按理来说，她不应该惧怕死亡，她只要相信桃桃，就还有一次机会。

　　可当真正答应了表白后。

　　她怕了。

　　现在已经在一起了，她不想再失去这段关系。

　　一边是被填满的幸福。

　　一边是对于世界意志的恐惧与纠结。

　　池小橙脑子很乱。

　　当她被苏桃撑住肩膀别开怀抱的时候，嘴角的苦涩都没有散去。

　　少女疑惑地为池小橙擦了擦眼泪，“怎么了吗小橙，是我抱得太用力了，把你弄疼了吗？”

　　如此在一起的美好瞬间，为什么要露出这样苦涩的笑容呢？

　　好似将这因为高兴而低落的泪水变得复杂。

　　池小橙立刻施展中级演技，扬起了笑容，“不是啦，是觉得一直走到现在，真的很不容易。”

　　“不容易？”

　　苏桃愣了一下，有些不能理解为什么池小橙会这样说。

　　她自己觉得不容易是能理解的。

　　可小橙失去过记忆，情感又没恢复，对我的喜欢本就没有那么炙热，今晚答应表白保不齐是脑子一热。

　　等会儿！

　　难道说……

　　苏桃呼吸一窒，“小橙你……恢复情感了？”

　　话语伴随着呼吸，有些急促。

　　既然已经在一起了，就没必要再继续装下去了吧。

　　池小橙抿出一丝丝的笑容，轻轻点头，“是的哦，就在刚刚桃桃表白我的时候，我全部都想起来了。”

　　她的唇角，扬起了一丝丝病态的笑容，伴随着这笑容，还有那变得妖异，散发赤红光芒的竖瞳。

　　随之而来的，是苏桃熟悉，却又有些后怕的语气，“不过呢，既然桃桃你以后表白我了，这辈子就只许……不对，是永远都只能喜欢我了哦~”

　　苏桃听到这带着娇气中又不乏病态的语气，浑身开始有些颤抖。

　　回来了，都回来了！

　　那有些诡异的笑容，对上后会感到一丝恐惧，奇异又让人无法挪开视线的竖瞳。

　　虽然味道差了一丝，又有些说不出的违和感，但依旧是曾经那个病娇小橙！

　　是啊，只有这样的小橙，才会永远将我看在眼里。

　　司辰，东方阳，乃至其他喜欢小橙的人，都无法干涉我们之间的情感！

　　这一次面对病娇，苏桃没有再逃避和拒绝，而是很认真地回应，“小橙，这一次，我绝对不会再松开你的手了！”

　　眼里，也只会是你。

　　看着少女激动坏了的模样，池小橙心中不禁有些好笑。

　　真是好久都没有假装病娇了呢。

　　毫无前兆的表演，希望不会显得突兀吧。

　　苏桃伸出手，低头看了眼自己的腕表，“现在也才7点钟，距离游乐场关闭还有一小会儿，要不……再坐坐？”

　　面前是一片幽静的湖面，天空与明月倒映，将清冷的光晕一圈圈晕染开来。

　　微风拂过，水面泛起细密的涟漪，月影便碎成了点点银鳞，在被月光映衬得白瑕的湖面上轻轻摇曳。

　　春季到来，万物复苏，周遭虫鸣不绝于耳，好似都在为二人在一起而庆贺。

　　空无一人，正是绝佳的幽会圣地。

　　而独处，是最唯美的喜欢。

　　微风拂过面庞，撩起池小橙的秀发，女孩发散着有些复杂的心绪，轻轻点头，“那就再坐一会儿吧，要去湖对面那边的亭子吗？”

　　“不用啦，面前的草地就可以了。”

　　苏桃拉着池小橙，走到湖边，在一块干净的草坪席地而坐。

　　她收缩了一下双腿，又拍了拍身旁的草坪。

　　“坐旁边吗？”池小橙歪了歪脑袋，“可是，我想坐到桃桃的怀里。”