第408章 接受表白，真的对吗

池小橙直勾勾的眼神，还有那毫不掩饰的话语，反倒让已经坐下了的苏桃愣了一下。

　　然而只是愣神这么一会儿。

　　女孩便又无奈地说道，“桃桃真是一点都不自觉呢，这里虫子那么多，草地还扎屁股，湖边有些湿漉漉就不说了。”

　　“我们都在一起了，难道就不该多细心一点展现你的‘男友力’吗？”

　　“小橙我呀，可是非常娇弱呢~”

　　池小橙微微仰头，嘟起小嘴，像极了闹脾气的小媳妇。

　　还是非常可爱的那种。

　　苏桃闻言，不由笑了出声，“是是是，我错了，还请小橙坐到我怀里来吧。”

　　说是埋怨，实际上就是想被抱抱了。

　　这样拐弯抹角的小橙，也很可爱呢。

　　苏桃将腿盘了起来，又张开双手。

　　池小橙这才满意地钻入少女怀中，将脑袋依偎在少女肩旁，静静地看着波光粼粼的湖面。

　　“真好呢，现在这样。”

　　池小橙抬头望着天上的月亮，并享受这一刻的宁静。

　　她的心跳得稍微有点快。

　　期望着时间能过得慢一点，如果能永远定格在这一刻，也不是不行。

　　她害怕再过一段时间，世界意志就会出手。

　　但苏桃没读懂池小橙话语中复杂的情绪，只当池小橙是很享受当下二人的独处。

　　柔声回应，“今天只是开始，以后、未来，肯定会比现在更好的。”

　　“毕竟我们在一起了嘛。”

　　苏桃伸出手，轻轻抚摸着池小橙的脑袋。

　　便是池小橙答应了表白也不太想往这一边去想，还是被苏桃将思绪给拉了回来，下意识就感慨出声，“是啊……我们已经在一起了。”

　　跨过了无数的困难。

　　也才勉强走到现在。

　　这一份困难，是二人都能清晰感受的。

　　池小橙的几百次轮回。

　　苏桃没经历过那样的痛苦，但只是这几个月，就已经将她折磨得差点疯掉。

　　许是情绪上涌，苏桃说出同样的话，语气坚定了很多，“我们已经在一起了，无论发生任何事情，都无法将我们分开！”

　　只是当这句话说出来的时候。

　　异变突生！

　　苏桃自体内感受到一股说不清的阴冷传遍全身，紧接着是一股被野兽盯上、不，甚至比野兽还要恐怖的存在所盯上的那种，毛骨悚然的感觉。

　　搂住池小橙的双手，几乎是下意识地用力、锁紧。

　　一瞬间的用力所带来的疼痛，让池小橙疼痛地喊了出声。

　　苏桃立刻反应了过来，连忙关心道，“小橙，你没事吧？”

　　池小橙抖了抖身子，“嘶……桃桃你忽然那么用力，到底是怎么了啊，抱疼我了都。”

　　苏桃长长呼了口气，“抱歉抱歉，刚刚……不知道为什么，忽然就觉得好像被什么人盯上了一样，可能有点像小橙你之前说的第六感？”

　　“总之就是……毛骨悚然。”

　　苏桃咽了一口唾沫，语气中还有点后怕，“总之有点说不清楚，那一瞬间，我产生了一种极度害怕的情绪。”

　　苏桃说的这些，或许换东方阳和司辰来他们听不懂。

　　唯独池小橙，她可太知道是什么情况了。

　　世界意志盯上了苏桃！

　　但奇怪的是，自己的警觉技能竟然没有反应？

　　即便是几百个轮回的记忆中，池小橙也只是有那些记忆。

　　小黑怕她确切感受那些记忆中的情绪而崩溃，这些记忆的情感是被屏蔽的。

　　池小橙不太清楚以前自己表白成功后被世界意志盯上是什么感觉。

　　但……

　　毫无疑问，这是进入自己的死亡倒计时了。

　　池小橙咬了一下嘴唇，她已经和苏桃在一起了，绝不允许再继续走曾经的老路！

　　这一次，和之前都不一样！

　　池小橙立马起身，对苏桃道，“桃桃，我们先回去吧，叫上东……不，叫上司辰，我们去司辰那边住。”

　　苏桃嘴唇微张：“去……司辰那住？”

　　“他不是说给我们安排一个房间吗，就不回家了，我打电话让他来接我们。”

　　苏桃张了张嘴，她其实不太喜欢司辰，也已经不信任那个依旧喜欢小橙的男人。

　　他们都喜欢小橙，她会更偏向东方阳这个人机……更偏向东方阳这个正人君子。

　　但小橙已经恢复了所有记忆和情感，又和自己在一起了，她也不会怀疑对方。

　　但出于心中的好奇，加上池小橙着急的脸色，苏桃还是出声问道，“小橙，你能和我说说到底是为什么吗，总觉得你……有什么事情瞒着我。”

　　池小橙正想张嘴，脑海立马出现了系统的声音。

　　【宿主，苏桃的角色权重还没降得完全够低，天降富婆女配也没有正式登场将世界意志的注意力全部吸引过去】

　　【现在你们已经被盯上了，天降女配还没登场，苏桃仍是纸面上的主角，如果你将事实说出，世界意志可能真的会掀桌子】

　　【有些事情，暂时是不能让他们知道的】

　　池小橙虽然也很想将真相说给苏桃听，而不是让她一直被蒙在鼓里。

　　可系统的话，还是让她急忙收住了声。

　　被迫露出一个满是歉意的笑容，“桃桃，有些事情……暂时还不能跟你说，但你相信我，好吗？”

　　苏桃抿了抿唇，深吸了一口气重重点头，“我相信小橙！”

　　不需要什么理由。

　　她喜欢小橙。

　　就这么简单。

　　她相信小橙不会害她，也不会做什么出格的事情。

　　池小橙迅速拨打了司辰的电话，让他亲自开车来游乐场接自己。

　　是的，亲自。

　　池小橙考虑过很多此前轮回表白成功时的后续，世界意志无论如何针对，都是为了排除自己这个“异端”。

　　祂不会去让苏桃这个主角死亡，也不会让司辰、东方阳等这些男主光环还在的配角出事。

　　即便是他们，也有权重这一说。

　　东方阳无论是原著还是现在，都是阳光开朗大男孩的人机设定，便是加入了自己阵营，这设定也一点没变，权重也没怎么降低。

　　但司辰不一样。

　　司辰原本是一个深沉理智男，说话都要压低声音推一推眼镜的那种。

　　而现在，因为种种原因。

　　人设已经彻底崩成了出场就会让人想笑的角色。

　　永不爱桃，忠橙，永不爱橙，还有攀桃。

　　他从司辰，变成了牢辰。

　　人设差异的最大化，能让发生意外的概率小很多。

　　毫无疑问，司辰也算小半张限制世界意志的手牌。

　　只是，自己手里也只有弱化版的稻草人，最终的结局，难道又会像之前无数次的轮回吗。

　　接受表白，真的对吗？