第409章 世界意志的手段

正确与否，都无法改变既定的事实。

　　苏桃不对劲的反应，让池小橙清楚世界意志已经盯上了自己，对于未知、甚至是可能会发生的死亡，她自然也会害怕。

　　但这次接受表白，池小橙不后悔。

　　千辛万苦终于在一起。

　　刚刚最深沉的吻，更是池小橙难以忘怀的幸福。

　　一路走向游乐场外的大门，苏桃时不时瞥一眼脸色有些差劲的池小橙，心中不由诞生了一抹担忧。

　　她想问池小橙，却又不知从何开口。

　　但苏桃清楚，刚刚自己告诉了小橙那毛骨悚然的感觉，让这个女孩原本幸福的脸色迅速变得不安与紧张。

　　现在，那种感觉消失了。

　　可苏桃却没来由觉得周遭的环境似乎压抑了许多。

　　应该……只是夜深了，在游乐场的人都回家了的缘故吧？

　　而池小橙，低头不语自然不是不想理会苏桃，而是不断询问系统应对的方法，还有为什么自己的警觉技能没反应，但苏桃却率先感受到了那被盯上的感觉。

　　对此，系统也在不断给出自己的猜测。

　　【关于为什么是苏桃产生了反应，而宿主没感觉这点，我猜测，应该是世界意志本身就是以苏桃这个主角作为坐标，来确认她周边发生的种种事情】

　　【但祂无法跟监控一样，直接监视宿主你和苏桃之间所发生的种种变化，只能依靠“锚点”来简单知晓你们之间发生了什么事情】

　　【这次，很明显就是你们在一起了的事情极度偏离原著，世界意志才会确切地感知到】

　　【至于为什么宿主你的警觉技能没有触发……】

　　系统少见地沉默思索了一会儿。

　　【有两种猜测，一种是她知道你肯定会一直和苏桃在一起，清楚你还会继续轮回，从而恢复这个世界，即便苏桃跟你一起死了，照样能够恢复如初】

　　【第二种可能性，就是世界意志无暇顾及你】

　　不知为何，池小橙心底对第二种的可能感到更为不妙。

　　她不由在心中说道，“无暇顾及我的话，岂不是在酝酿什么更大的阴谋？”

　　【倒是有这个可能，但我更倾向于另外两种可能】

　　【第一是天降富婆女配，世界意志的重心放在这个女配身上，所以即便觉察到了你们这里，也只是通过苏桃这个锚点，而不是说立刻就要将你给杀死】

　　在此前的诸多轮回中，少有能和苏桃在一起的机会，即便在一起了之后，池小橙也会在之后的一个小时内死亡。

　　现在还没动静，确实也和之前不同。

　　系统继续说道。

　　【第二种可能性就是，世界意志在集中权柄，想影响苏桃的心智和思维！】

　　“影响思维？！”

　　池小橙瞪大了眼睛，有点难以接受这个说法。

　　【是的，这也是为什么说一定要苏桃角色权重下降，权重越低，世界意志就越难影响到她】

　　【最简单的例子，就是宿主刚刚穿越过来的时候，苏桃一开始是对叶良有些好感的，她在宿主和叶良之间，偶尔会有偏向叶良的潜意识行动】

　　【这除了叶良的男主光环外，世界意志的影响占据很重要的成分，让苏桃忽略你，提高了她对叶良的在乎，那时候的她，与其说是一个“人”，自我思想很难冲破世界意志的影响】

　　原著中的逻辑很多都是不通畅的，而这些不通畅的原因，就是世界意志在作怪。

　　系统的声音，少有地出现了情绪化的叹气。

　　【现在和宿主在一起了，苏桃的权重再度降低，即便如此依旧有55%左右，不排除世界意志孤注一掷去加深影响的可能】

　　听完系统的话，池小橙抿了抿唇，偷偷看了一眼走在身边的苏桃。

　　“如果桃桃被世界意志影响，会变得讨厌我吗？”

　　【理论上不会，祂无法改变苏桃的底层思维，但可以放大她的某一种情绪，比如担忧、害怕、恐惧，或者某一方面的极端等，引导她往世界意志想要的方向去想】

　　可被影响思维之后，还能轻易转变回来吗？

　　现在对池小橙来说，最好的情况就是世界意志的重心在天降女配那边。

　　即便面对一个加强型的富婆女配。

　　那也比降维打击好。

　　这种诸如天道的对手，最恐怖的就是整个世界都在祂的掌控下。

　　好在，世界意志没办法亲自下场。

　　一路走到游乐场的门口，都没发生什么事，这让池小橙心中暗暗松了一口气。

　　现在的目标很明确，首先熬过自己可能会死亡的这一个小时吧。

　　其次再确认苏桃到底会不会被世界意志影响和控制。

　　各种问题一个个进行排除。

　　还有系统和小黑在，以小黑的能力，就算有大卡车撞过来，应该也能伸手挡住吧？

　　小黑：“……”

　　旁边好像有尴尬的沉默氛围，紧接着是池小橙才能听到的幽怨声，“虽然你能依赖和信任我让我很高兴，但我不是超人，你不如期望黑化后的苏桃能拦下一辆疾驰的大卡车。”

　　池小橙站在游乐场门口，尴尬一笑，“小黑你真的是，不要读取我心里的想法啦！”

　　等候期间，司辰也很快开着一辆比较特殊，又有些帅到不着边的越野车过来。

　　当他戴着眼镜从车上下来的时候，苏桃和池小橙都惊呆了。

　　纷纷询问，“司辰你这……怎么开这种车过来？”

　　司辰推了推眼镜，露出沉稳的笑容，“你们给我打电话的时候，我就猜可能要出现什么意外，这辆越野车是特意改装过的宝贝，防弹一流，手雷来了都能跑一跑。”

　　“啊这……”

　　池小橙一时语塞，但对司辰的谨慎竖了个大拇指。

　　可能会出意外的现状，就该开这种大宝贝。

　　如果是东方阳，他肯定开个跑车然后耍帅了。

　　司辰，靠谱！

　　“所以到底发生什么事情了？”

　　“先上车吧，路上给你解释。”

　　“行！”

　　池小橙和苏桃很快上车，这才发现，司辰的车里别有洞天，前面是给池小橙和苏桃准备的座位，后面居然是两个全副武装，甚至腰间都带枪的特种兵。

　　苏桃没有池小橙那么重的危机感，不由出声吐槽道，“司辰，这会不会太夸张了啊？”