第410章 苏桃的怀疑

改装越野车，防弹防雷，两位特种兵作为保镖，苏桃往身后一转，司辰似乎还贴心地给她和池小橙都准备了防身的手枪。

　　知道的是来保护自己二人的。

　　不知道的还以为司辰是想绑架呢。

　　司辰在面前开车，淡淡说道，“其实吧，就算池小橙不给我打电话，我隐隐也有些感觉的。”

　　苏桃：“感觉？”

　　“嗯。”司辰从后视镜看了眼池小橙，又迅速收回了目光，“一时半会也跟你说不清，你可以理解为，楚凌风已经回到九州市了，还带了帮手。”

　　“我让你们到我安排的地方住，就是担心对方会鱼死网破。”

　　“这辆改装车也是一个道理。”

　　“还有你们俩后面的保镖，他们都是从我司家培养的，能力强可信度很高，虽说是普通人，但有现代武器的帮助，对上古武者也不怕。”

　　两位特种保镖都认真点了点头。

　　苏桃闻言，也没继续说些什么，只是将池小橙的手攥得更紧一些。

　　便是心中对司辰的感官不算太好，但此刻，苏桃也只能选择相信他了。

　　忽然，在前方的司辰出声大喊，“坐稳了！”

　　“什么？”

　　苏桃还没反应过来，只见车陡然一震，越野车的侧面，被另外一辆车狠狠地擦了一下，苏桃和池小橙几乎是直接往左右的玻璃窗倾倒而去。

　　稳住身形视线投向窗外时，才发现好几辆小轿车正不断往这边靠来。

　　这些小轿车的司机，个个身着西装戴着墨镜。

　　池小橙见状，呼吸一窒。

　　世界意志对自己的排除，终于还是没有躲过！

　　但司辰却是冷冷一笑，“出门前我就感觉到一阵心神不宁，加上你给我打的电话，果然这一路不安分！”

　　他猛地用力一锤一个按键。

　　越野车的两边，竟是出现一排排的倒刺！

　　如果那些小轿车还敢撞来的话，怕是还没撞到，自己就要出事。

　　一路鸣笛，司辰几乎是加大了油门直直冲去。

　　换做普通的车子，这次肯定也惊险无比。

　　可司辰这番操作下，那些小轿车竟也害怕地错开，只是远远地跟着，难以靠前。

　　值得一提的是，他们竟然也没有使用热武器。

　　池小橙还以为，他们会像上次在大桥时那样，连枪都用上。

　　【是苏桃的权重问题，她和司辰的权重都偏低，世界意志即使想直接影响也很难做到】

　　池小橙：“原来是这样的吗？”

　　【哼，我成长到现在，多多少少也能抵挡一下世界意志的影响的好不好】

　　【好了宿主，你不用多问，快进到直接夸我就好了】

　　“是是是，你比小黑还厉害。”

　　池小橙无奈夸了一声，同时松了口气。

　　看着身后面色严肃的两个特种保镖，安全感渐渐回归。

　　池小橙侧目关心苏桃，“桃桃，你感觉怎么样，没事吧？”

　　“我肯定没事，小橙要不你还是抱紧我一些吧，万一车子一会儿还颠簸，我还能保护你。”

　　苏桃伸一只手将池小橙拥入怀中，另一只手紧紧抓住了窗边的一块把手。

　　前排的司辰瞥见这一幕，犹豫了一下还是缓缓说道，“其实，你们系好安全带就好了。”

　　苏桃：“……”

　　有没有一种可能，我就是因为看着越野车驶离了那些小轿车所在的危险区域，所以才想抱抱小橙的？

　　难道我苏桃的怀抱，还不如冷冰冰的安全带吗！

　　司辰，你真该死啊！

　　这么明显提升小橙好感度的机会，居然就这么错过了。

　　苏桃倒也不是真的抱怨司辰，毕竟人家现在还带自己二人逃脱危机呢，现在也只是稍微在心中吐槽一下。

　　她细心地给池小橙系上安全带。

　　同时表现出沉稳的模样。

　　反正现在也和小橙在一起了，之后怎么贴贴都行。

　　一路相安无事，当越野车抵达了司辰所在别墅的地下停车场后，池小橙才重重舒了一口气。

　　“看来，世界意志没有将重心放在我身上，现在距离表白在一起，已经过去了一个小时，应该算作安全了吧统子。”

　　【理论上是的，但也不能彻底放松，这次和之前都不一样的是，司辰和东方阳加入了咱们的阵营，苏桃的角色权重也非常低】

　　“小黑，如果出意外就拜托你咯。”

　　耳边，传来小黑清冷又满是安全感的声音，“放心吧，既然世界意志亲自下场，那我也就不用装了，反正都是被盯上了，接下来就是正面交锋。”

　　身边有很多可以信任的人，一切也向着好的发展。

　　是的，根本不用那么担忧和慌张。

　　接下来，只需要确保苏桃的精神和思维不被影响就好了。

　　池小橙下了车，询问司辰，“接下来我们住的地方，司辰你也安排咯。”

　　“没问题，今晚就先住我这边吧，夜深了不好出去，等明天再把你送到新的地方，顺便再加强一下那边的安保。”

　　“此外……”

　　司辰看了一眼苏桃，欲言又止。

　　苏桃不解问道，“怎么了吗？”

　　“没什么，先进去吧，我给你们安排一下房间。”

　　司辰住的别墅不算很大，他个人比较内敛，住的也只是三层的独栋小洋房。

　　大小200平，内部设施还算完善。

　　“你们两个住二楼吧，我住一楼，房间就开一间就够了吧，一张全新的大床，此外有什么事情也可以直接喊我。”

　　他说着，步伐故意落了一步，在池小橙旁边轻声道，“还有就是，有点事情我想找你聊聊，今晚抽个时间？”

　　池小橙点头，不动声色地应了一声。

　　有些事情，确实不好让桃桃知道。

　　而且，刚刚司辰看自己那不断思索的表情，难道他也发现了什么不对的地方吗？

　　池小橙不太确信，但也只是给了司辰一个暗示，让他等着自己就好了。

　　临时住的房间有些简陋，一张双人床，旁边一张书桌，一个看电影用的放映机，此外还有一些装饰用的小物件，便再也没有其他的东西。

　　很单调，甚至池小橙和苏桃二人换洗的衣服，都是托人现买的。

　　事出有因，行李什么的自然拿不了。

　　期间一个小时，池小橙和苏桃都是在简单地聊聊天。

　　等衣服来了之后，苏桃便主动说道，“那小橙，没什么事的话我就先去洗澡了哦，今晚倒也没什么事情，早点洗然后一起看看电影，再早点睡吧。”

　　“好~”

　　池小橙应了一声，但双眼却是在这一刻亮了起来。

　　今天出去玩，也出了点汗。

　　桃桃肯定要洗头发的，加上洗澡的时间，没半个小时肯定不行。

　　正好可以去找司辰聊聊！

　　只是她不清楚的是，苏桃正在旁边一脸意味深长地看着似乎要有所行动的池小橙。