第411章 密谈

果然，事情就是我刚刚猜的那样。

　　小橙和司辰间，还有着不可告人的秘密！

　　换作以前，苏桃还是直女她不会多想，她只会认为司辰是真的有什么事情要跟池小橙聊。

　　可现在的她，何其敏感？

　　早在司辰开着车刚来的时候，苏桃就已经注意到了，这人一见到小橙就双眼发亮，然后在那各种使眼色。

　　显然，是依旧对小橙有着特殊的想法！

　　刚刚故意落在自己后面，就是找借口约小橙出去。

　　然后……

　　苏桃不太敢接着往下想，因为她知道单纯的小橙一定斗不过司辰这个一肚子坏水的人。

　　只能说，上次的警告，司辰完全不当一回事呢。

　　想到这，苏桃故意拿起了新买的衣服，用力甩了几下后，转身便往门口走去，“那我洗完再喊你吧，你可以趁这个时间，把新买的衣服放在窗外让风吹一吹，散一散味道。”

　　池小橙轻轻点头，“我晓得的啦，桃桃真的是，即便是一小会儿都不想离开我呢~”

　　虽然自己也很高兴就是了。

　　池小橙拿起新买来的一套睡衣和常服，转身就往房间自带的小阳台走去。

　　而等苏桃走出房间的瞬间，池小橙立刻把衣服给扔了下来，然后悄咪咪地来到了门边。

　　将耳朵贴在重新关上了的门，静听着苏桃脚步声的远去。

　　紧接着，是隔壁浴室房抽风机的声音响起，很快又是花洒淋浴的水声。

　　自此，她心中大定，“看来，桃桃已经洗澡了。”

　　将衣服胡乱搭在阳台的晾衣架，池小橙迅速钻出了房间，往一楼走去。

　　只是随着她下楼，原本已经关闭的浴室门，又悄悄打开。

　　苏桃只是制造了一点动静，连扎着高马尾的发圈都没有摘下来。

　　心中更是坚定了刚刚的想法。

　　“一定是司辰说了什么哄骗小橙的话，所以小橙才会这么着急地去找他！”

　　小橙啊小橙，你可不要被司辰这个坏男人骗了！

　　苏桃蹑手蹑脚地跟了上去，眼见池小橙走进了司辰的房间，又立刻来到门边。

　　她屏住呼吸，做好了随时破门而入的准备。

　　而等池小橙进了门后，司辰第一句便是询问道，“苏桃知道你来这里了吗？”

　　池小橙摇摇头，“没，她洗澡去了，至少也要半个小时吧，你前面一直给我使眼色，到底是想说啥？”

　　司辰先是给池小橙倒了一杯水，转而深吸了一口气，“其实……是我的一种猜测，有点玄乎，但如果是你的话，我觉得应该能跟我聊聊。”

　　“嗯哼？”

　　池小橙很少见司辰脸色这么郑重。

　　她坐在了电脑椅上，轻轻抿了一口水，“是跟今天我给你打电话的内容有关吗？”

　　“或许也有点关系？”司辰说道，“实际上，那是一种很玄乎的感觉，有的时候，我会感觉好像有什么人时时刻刻都在盯着我。”

　　“特别是最近，这种感觉出现的频率尤其之高。”司辰脸色变得深沉了一丝，“更让我心悸的一点是，我偶尔会冒出一种像是不属于我自己的想法。”

　　“你知道吗，我已经在背后刻上了永不爱桃，咱们也彻底算是一条绳上的蚂蚱了，从一开始到现在，我都没有过背叛你，或者离开你的想法。”

　　“说点跟利益相关的话就是，我很理性地认为，你和你背后的神秘势力，远比苏桃的战神老爹更值得我投资。”

　　“这样的我已经将赌注梭哈到了你的盘子里，更不可能对你产生什么奇怪的想法。”

　　“正因如此！”司辰的声音变大了一分，但也压得更深沉了，“我竟然会偶尔产生出一种‘把你绑架了威胁你背后的势力，这样我就能借你的势力轻松达成我的目的’这样的想法。”

　　说完，司辰又长吁了一口气。

　　他知道，这种话其实憋在心底不说会更好。

　　这样的话说出，保不齐池小橙就会怀疑，严重点自己二人甚至会产生隔阂，辛辛苦苦获得的那一份信任，也随之崩塌。

　　但他想要得到答案的话，或许只有眼前这个女孩能够解答。

　　池小橙很安静地听完后，不由挑眉询问，“你怎么知道这种突然产生的想法，不是你本来就藏在你潜意识的呢，绑架我然后威胁我背后的势力，这确实是很不错的一个做法。”

　　司辰扔了一个白眼给池小橙，“废话，我又打不过你，为什么会选择不要命了去绑架你，苏桃一拳能把我干成一坨肉酱。”

　　“而且，我学过心理学，我很清楚自己的个人情况。”

　　对比池小橙可能会产生的不信任感。

　　司辰更害怕那种莫名其妙出现在自己脑海中的想法。

　　池小橙坐正了身子，“说说看你的猜想？”

　　司辰抿了抿唇，“我的猜想，可能有点玄乎，我最早觉得不对劲，是从你给我的那个苹果开始。”

　　“苹果？”

　　池小橙疑惑出声，旋即才想起来，原来是让司辰给楚凌风准备的那个毒苹果。

　　司辰：“就是给楚凌风的那个，在拿到手的时候，我感觉那个苹果让我毛骨悚然，全身上下都非常抗拒那个玩意，更是产生一种吃上一口我可能就死定了的错觉。”

　　“然后，在我塞给楚凌风的时候，我发现楚凌风也有跟我一样的感受。”

　　“而这个过程中，除了我们二人以外，还有一个保镖在后面将那个苹果的碎屑捡起来全部塞给了楚凌风。”

　　“我问过那个保镖，他说没任何感觉，但更奇怪的事情发生了。”

　　司辰咽了一口唾沫，在说那些话之前，先打了个预防针，“我也不是怀疑你什么，我只说我的猜测，你可别生气哈。”

　　“哎呀你别废话，你继续说。”

　　池小橙也有些着急，她想到了一个从未思考过的可能性。

　　但……还得看看司辰后面的猜测是什么。

　　而这个1米9的男人，也顺着池小橙的话继续说了下去，“我在楚凌风身边收买了一个内鬼，因为存在暴露的可能性，他一个月才会向我汇报一次。”

　　“而根据内鬼上次给我的汇总来看，楚凌风在吃了苹果之后，去了京城的那一段时间。”

　　“运气全无！”