第412章 司辰自我意识的觉醒

运气？

　　或者也可以说是气运。

　　司辰不懂那么多，但恐怖的是，在他所调查的事实当中，楚凌风自从吃了苹果去京城后，整个人就变得极为倒霉。

　　在此之前，楚凌风一路几乎顺风顺水。

　　不知道哪个山里的犄角旮旯出来，走在路边看到有个老人被撞了，在一片质疑中顺手救了那个老人，结果那个老人的身份是九州市某一个家族的族老。

　　族老对他一顿感谢，又将他引荐到更高一层的圈子上去。

　　捡漏赚钱、美女倒贴、某个健健康康的大家族族老莫名其妙就得病了，然后刚好被他的太乙十三针扎好。

　　一来二去，名气有了，钱有了。

　　这份运气如果一直保持下去，楚凌风在京城的圈子里都能闯出一定的名头。

　　事实就是，京城的圈子已经有了他的传说。

　　过年回去的那一趟，他司家也有一个老人重症在床，不少人就建议请楚神医来看看。

　　像是被下了降头一样，国内国外顶尖又科学的医疗团队不信任，去相信一个山野里跑出来的野人。

　　所以司辰才会推测，是那个神秘的苹果，将楚凌风的气运全部损坏。

　　不然为什么池小橙被保镖甩出去都快寄了，濒临死亡还要自己将这苹果给楚凌风吃呢？

　　而更让司辰感到害怕的是。

　　他调查发现，已经死去的叶良，在死前竟然也吃过苹果！

　　这货住院的那段时间，可能考虑到营养原因，几乎天天都在吃苹果。

　　那是不是有一种可能，他吃的某一个苹果，也是不正常的呢？

　　更重要的一点是，叶良似乎在那之前，也是一路顺风顺水，运气极好。

　　可自从和池小橙敌对后，就变得一蹶不振了起来。

　　然后司辰自我审视了一下自己一路的过往。

　　他惊讶地发现。

　　自己竟然运气也极好。

　　甚至连东方阳那家伙，都是一个样的。

　　自己这四人，似乎在这一点的共同之处上极深。

　　正因发现了这些，他能轻松联想到许多现实里毫无逻辑的一些事情发生。

　　越想，就越觉得毛骨悚然。

　　加上这次自己心中莫名其妙多出的某些想法。

　　还有池小橙和苏桃总是被针对的事情。

　　司辰将自己的分析全盘托出后。

　　又深深地咽了一口唾沫，心有余悸道，“池小橙，我有一种感觉，这个世界，好像被一只无形的大手操纵着。”

　　“有的时候，我甚至怀疑我是不是活在楚门的世界里！”

　　而当最后这句话说出的时候，司辰又陡然感受到了一股毛骨悚然的感觉。

　　全身鸡皮疙瘩骤起，他像是炸毛了一样，整个人僵在了原地。

　　池小橙也没想到，司辰会这么直白地猜测出了这个世界的真相，甚至还说了出来。

　　她从椅子上跳下，连忙追问道，“你没事吧？”

　　【宿主放心吧，司辰是在刚刚那一瞬间被世界意志盯上了，现在我已经屏蔽了世界意志的窥探】

　　司辰也是心有余悸地咽了一口唾沫，“我…我没事，就是刚刚我说过的那种，很奇怪的感觉，又涌了过来。”

　　他看到池小橙松了一口气的模样，连忙问道，“你是不是知道些什么？”

　　后者重新坐回了椅子，缓缓道，“有些事情是没办法说的，即便你知道，也不能说出来。”

　　司辰闻言，瞳孔收缩，“你的意思难道是……”

　　他连忙捂住了自己的嘴，但用手势暗示了一下自己刚刚说的话。

　　池小橙轻轻点了点头。

　　司辰的角色权重还不够低，有些事情他如果知道的话，也会有不好的事情。

　　而系统对世界意志的屏蔽，本质来说其实就是祂在和世界意志中门对狙。

　　世界意志无暇顾及司辰，自然也就没有了那种感觉。

　　池小橙如果狠心一点，其实也可以直接说出来，这样世界意志针对司辰就不会针对苏桃。

　　让司辰去背负一切。

　　但……

　　司辰怎么说也是男主之一，无比忠橙，池小橙也没办法下狠心将自己的朋友推出去当替死稻草人使用。

　　可能小黑会下得了手吧。

　　池小橙叹了口气，“司辰，我现在只能先告诉你，你可以多做一些不符合你这个人设做的事情，这样能减轻你说的那种感觉。”

　　司辰推了推眼镜，深思了一会儿，“有点难，作为学心理学的，我清楚自己深沉、理智、成熟这样的性格已经完全定型，想改变……不是一时半会的事情。”

　　此话一出，司辰瞥了眼身前的女孩，不由愣了一下，“池小橙，你这是什么眼神？”

　　“不……没什么，总之你懂我的意思就好了，另外你跟我说说看，你脑海里冒出那种想绑架我的想法，到底是什么感觉？”

　　司辰回忆了一下，“就是一种说不出来的冲动，像是从潜意识里冒出的想法，你可以理解为简单反射，也叫非条件反射，当你的手被烫到了之后，你第一反应会是把手缩回去。”

　　“但如果你端着一盘菜，你被烫到了，你会意识到如果手缩回去，这一盘菜就会摔碎，然后强忍疼痛，优先将这热菜放好。”

　　“我属于后者，能清晰意识到自己不应该出现那种想法。”

　　池小橙抿着唇，轻轻点头。

　　她最担心的事情还是发生了。

　　世界意志，拥有影响一个人思维的能力！

　　司辰这种自我理智型角色尚且会被影响，如果是桃桃呢？

　　她内心的某种冲动要是被世界意志放大，她能够坚守本心吗？

　　“系统，你怎么看？”

　　【没办法，我能做的更多是预防，世界意志直接露面前，我是无法捕捉到祂的行动，而且还有一个事实就是，祂比我强很多】

　　努力了无数次轮回，系统虽然在一点点成长。

　　但毕竟这里是世界意志的主战场。

　　【还有一个办法就是，宿主你想个办法，让苏桃的角色权重降低到50%以下】

　　降低角色权重。

　　最简单的就是做一些毁坏人设的内容。

　　或者严重偏离原著的行为。

　　池小橙咬着牙，忽然想到了一个可以迅速让苏桃降低角色权重的方法。

　　只是……她不太清楚，现在的感情，能到那一步了吗？

　　桃桃每天晚上都偷偷亲自己，抱住自己的时候，偶尔还会闻一下自己头发的味道，或者偷偷摸自己的腰。

　　想到这里，池小橙的耳根子开始染上了一抹桃色。