第413章 姐妹，你好香

池小橙之前看到过一则新闻。

　　是一个植物学专家在介绍嫁接物种的知识。

　　其中就有一个热心观众来电，咨询专家，询问橙子和桃子能不能嫁接。

　　如果按照这位热心观众的方法的话，是否有很大的概率，能够让桃桃的角色权重下跌呢？

　　毕竟你看，和原著剧情偏离极大的展开，能让苏桃角色权重降低。

　　她表白了自己，和自己在一起，这就是和原剧情极大的偏离，正因如此，世界意志才想除掉自己这个异端。

　　表白都可以降低角色权重了。

　　那么比表白更加重要的某一些事情呢？

　　之前也说了，池小橙是经典的高攻低防，她虽然有点色心，也一直想和苏桃贴贴。

　　但那种事情，她根本就没想过。

　　纵使心中无比羞耻，她还是将自己的想法告诉了系统，询问这种可能性。

　　如果，如果这样真的能降低桃桃的权重，让她不被世界意志盯上，并成功活下去，达到当前的最终目标。

　　那么……

　　嘛，怎么说呢……

　　也不是，也不是不行。

　　想到这，池小橙脸已经完全红了，她背对着司辰，不敢让对方看到自己的脸色。

　　系统也是沉默了好一会儿。

　　【宿主，你这个方法肯定能降低苏桃的角色权重的，但最多只能降低5%，然后她的权重卡在50%，而不是低于这个数值】

　　【正如之前状态眼镜所显示的好感度一样，每到一个重要阶段，就必须要某个事件或者情感上的冲击，来进入下一个阶段】

　　【89点好感到90点好感这个过渡，就是现在这个意思】

　　【如果想让苏桃角色权重降低到50%以下，那么就必须让世界意志有主动放弃她的理由，或者苏桃本人在某种程度上脱离了世界意志的控制，她的思维，强大到世界意志也无法影响和控制】

　　【只有这样，才能彻底降到50%以下】

　　简而言之，这是一个门槛。

　　而不是说和之前一样进行某件事，苏桃就能稳定降低权重。

　　可单靠桃桃的话，她真的能靠自身意识，冲破世界意志对她的影响吗？

　　池小橙不清楚，可为今之计，在世界意志主动出手前，她没什么可反制的手段。

　　只能时刻注意苏桃的状态。

　　想到这里，池小橙迅速恢复了原本那有些羞耻，但又稍微躁动的心。

　　转头对司辰道，“接下来你可以按照我刚刚说的，去尽量让自己变得不像自己，此外最近这段时间的话……”

　　池小橙抿了抿唇，思考了一下，“楚凌风一时半会如果解决不了的话，司辰你就调查一下他的那个帮手吧，我得先回去了，不然桃桃都要洗完澡了。”

　　“行。”

　　司辰点点头，选择性地忽视了池小橙刚刚背对着他的脸红。

　　他在想，要不要也出言提醒一下东方阳。

　　毕竟是自己的好兄弟。

　　但一想东方阳那单纯的蠢样，司辰又觉得没必要了，提醒了他估摸着也只是当个玩笑。

　　只是……

　　司辰看着池小橙离开后又合上的门，瞳孔的震惊现在都没办法平静。

　　这个世界的真相，还有自己的种种……

　　越是喜欢思考的人，就越无法接受这种事情的发生。

　　一旦被影响，又或者某些事情是命中注定的无论如何都躲不过，那么自己……还算是自己吗？

　　司辰坐到了床边，摘下了自己的眼镜，又伸手揉了揉鼻梁后，深深地吸了口气。

　　眼神中的复杂，不言而喻。

　　…

　　池小橙不知道司辰怎么想的，她和司辰待了那么久，算下来也只有十五分钟，要趁着桃桃没洗完澡之前赶回去。

　　司辰能意识到不对劲，是一件极好的事。

　　他的辅助能力会更强，思考得也更多。

　　自己的队友升级了不说，刚刚一会儿还提供了500点情绪值。

　　能让这平时都没多少的家伙提供这么一大笔情绪值，可不是什么简单的事情。

　　只是池小橙不知道，苏桃一直都在门外偷听着他们说的话。

　　房间的隔音效果很不错，她即便把耳朵贴到了门上，也只是隐隐能听到些许内容，偶尔司辰说话大声的内容，就能全部清楚。

　　具体聊的什么。

　　一部分是听不懂。

　　一部分是没听到。

　　但有一件事实苏桃清楚，那就是小橙出门的时候，脸颊和耳朵都有一点还未完全褪去的羞红！

　　那家伙，到底在里面对小橙做了什么！

　　调戏小橙？

　　还是说……有什么其他更过火的事情？

　　苏桃很想将这门推开，狠狠拷打一下司辰。

　　但池小橙已经回二楼了，她为了不露馅，就必须回去洗个澡掩盖自己偷听的事实。

　　“呼……下次再算这笔账。”

　　一码归一码，苏桃还是分得清的。

　　她蹑手蹑脚地回了二楼，又转身进了浴室。

　　直到二十分钟后，比池小橙掐准的30分钟还多了五分钟，她回到了房间。

　　一边擦着湿漉漉的长发，一边施展自己的演技，“小橙，我洗完啦，泡了一会儿澡稍微有点久了，接下来你要洗吗？”

　　“洗~”

　　“记得洗一下头发，今天毕竟发生了点事情，洗干净一点。”

　　“嗯嗯。”

　　眼神间的对视没任何异样，二人都像是往常那般应对，完全看不出来其实两个人都去了一趟一楼。

　　洗头，放水到浴缸里。

　　池小橙一边站在花洒下等候，一边思考。

　　即便无法直接将苏桃的权重降到50%以下。

　　那先降到50%总可以吧？

　　总归越低越好，每1%在现在都至关重要。

　　想到这，池小橙浏览了一遍系统商城。

　　然后花费20点情绪值拿出了一瓶全新的洗浴乳。

　　清淡橙子牌洗浴乳，肌肤与头发通用。

　　总归让自己更香香软软的总不会错。

　　池小橙哼着歌，又很快将自己涂得满是泡泡。

　　同样洗了半个小时，她这才将蓝白碗穿上，然后又穿睡衣。

　　“司辰派人买衣服的眼光还不错嘛，知道我喜欢穿这种卫衣款式的，还是橙子图案，我喜欢。”

　　开门，回房间。

　　便见苏桃好像有些无聊地坐在床边玩手机。

　　池小橙轻声喊道，“桃桃，来帮我吹头发啦！”

　　“好好~”

　　一声应和，苏桃很快来到池小橙身后，只是吹风筒还未响起，她的鼻尖便下意识地抽动了一下。

　　今天的小橙，好像……有点香。