第414章 少女的担忧

错觉吗？

　　不，不是错觉。

　　苏桃又抽动了一下鼻子，脸上的陶醉一闪而逝。

　　她太熟悉池小橙了，先是早期的香囊。

　　解压香囊由于是系统出品，那时的苏桃像是被扔到了高压锅里一样，压力暴大，池小橙既想让苏桃解压，又想让苏桃更加依赖自己。

　　所以在选择香囊的“香味”时，她特意选择与自己体香一样的。

　　伴随着一丝淡淡橙子味的小清新。

　　闻起来很舒服，更有一种说不出的甘甜感。

　　正因如此，早期是香囊，中期“对不起”，没日没夜的亲近下，池小橙的味道苏桃都已经刻进DNA里了。

　　现在一凑近。

　　她真的感觉池小橙比往常要香很多。

　　有点奇怪，但她非常喜欢。

　　苏桃瞥了眼正对着的大镜子，对池小橙道，“小橙稍微侧个身子吧，这吹风筒的线不好理。”

　　“好。”

　　池小橙同样瞥了眼镜子，唇角勾起一抹笑容。

　　桃桃，小心思被看穿了哦。

　　正对着镜子的话，我一抬头就看到背后的你了。

　　不看镜子的话……

　　池小橙转了身，假装低头刷抖音。

　　然后她就清晰地感受到，吹风筒在背后吹着温柔的风，苏桃也轻轻伸出一只手，握着她湿漉漉的一束秀发。

　　先是放到鼻尖闻了一下，然后又假装理前面的刘海，特意凑得池小橙有些近。

　　看似在吹头发。

　　脑袋却轻轻凑到了池小橙的后颈旁，面对那细嫩的肌肤，还有自发根翘起的一丝丝蜷曲发丝，脸上的陶醉更明显了。

　　小橙的味道。

　　还有刚洗完澡时在肌肤尚未完全散去的些许水雾。

　　好棒

　　她有些痴了。

　　但也印证了某些邪道的话。

　　一个人如果太正直的话，会错过很多“美好”的事情。

　　苏桃手上的动作不慢，更为了掩饰自己，来到了池小橙的前面，“小橙，闭上眼睛，吹一下刘海。”

　　池小橙仰起瓷白的小脸，暖橘色灯光在她鼻尖晕开柔光，唇瓣如同初绽的樱花，缓缓闭上了眼睛。

　　在苏桃的视角，她更是能看到女孩那不带一丝遮掩的精致锁骨。

　　池小橙那清淡的橙子清新味道，在这一刻好似更明显了。

　　苏桃握着吹风筒的指节泛白，喉结轻轻滚动着，吞咽着那紊乱的呼吸。

　　她不像是在等候吹头。

　　更像是在……求索。

　　苏桃知道是自己想太多了，但就是止不住地往这方面去想。

　　面前乖巧又毫无防备的小橙，实在是太可爱了。

　　要不……偷偷咬个嘴子？

　　反正以小橙的性格，就算强来，她也不会反……

　　诶不对。

　　我和小橙都在一起了，为什么还要犹豫这个？

　　苏桃呆了一下，直接将吹风筒扔到了一边。

　　旋即捧起池小橙的小脸。

　　“唔……！”

　　我们是情侣，这种事情不需要犹豫。

　　这，是很正常的。

　　少女的陡然袭来，让池小橙瞬间瞪大了眼睛。

　　心中感觉甜蜜又无奈的同时，也开始“笨拙”地去回应。

　　暗爽的同时，又将少女搂得越来越近。

　　……

　　许久。

　　池小橙红着脸，捎带埋怨地将苏桃推开，“真的是，明明只是吹一下头发，桃桃又使坏！”

　　苏桃嘿嘿一笑，“谁让小橙仰起头又闭上了眼睛，分明是在……”

　　少女的话愈发意味深长，让人怎么听都不由往一些奇特的内容去联想。

　　闹得女孩又是一个大红脸。

　　“我……我才没有啦！”

　　等吹完头发后，池小橙直接钻到了被子里，用被子闷住脑袋，像是一副一整晚都不理苏桃了的样子。

　　被子鼓起的那小小一团，偶尔还轻轻颤动一下。

　　有些开心，又很满足。

　　对于双方都是如此。

　　临时住所没外置什么东西，没了书看，也没电脑和板子，无聊只能看看手机。

　　苏桃很快也钻入了被窝里。

　　将女孩搂到怀里，下巴又抵在了池小橙的肩旁。

　　“稍微抱一会儿~”

　　苏桃的声音很轻，但能感受到其中的舒缓感。

　　她的内心，应当还是有些压力的。

　　只是这一份压力出自哪里池小橙并不知情，她也只得问道，“桃桃是在担心今天发生的事情吗？”

　　“有点。”苏桃呼了一口气，“那种毛骨悚然的感觉，很奇怪，我本能告诉我非常危险，紧接着就出现了那些小轿车来围堵我们。”

　　“我是真的有些怕。”

　　“怕？”

　　“怕你再出事，怕我自己保护不了你，现在只是住在司辰这里，可楚凌风一日不除，危险就依旧在吧，难道我们就只能一直躲着吗？”

　　池小橙能感受到少女渐渐用力抱紧自己的双手。

　　她常态的表现下，是潜意识所不断传来的不安。

　　苏桃其实不太喜欢一直和池小橙在某一个地方死住着。

　　很多人会觉得，一间房子，一台手机和电脑，还有爱着自己的那个她，即便只是生活在很单调的地方，但只要一直在一起就行了。

　　只要那样的美好，是永恒。

　　但苏桃更想凭着自己的努力，带池小橙去见证世界的种种。

　　赚钱给她花，为她买衣服，去旅游，又一起装扮一间温馨的小家，经营一个小店，平淡但不会枯燥。

　　而不是像现在这样，自保很难，同时也需要依靠别人。

　　不太好受，但这也是没办法的办法。

　　思绪絮乱间，手机“叮”的一声响了一下。

　　苏桃侧身拿起，才发现是司辰的信息：“今晚我会派人去你家，帮你们把必要的生活用品打包到我给你们安排的别墅，有什么需要带的吗，提前说说。”

　　苏桃将消息递给了池小橙看，“小橙，你有什么要拿的吗？”

　　池小橙眨了眨眼，“感觉也没什么，换洗的衣服，然后把大王和小苒也抱过来，此外似乎没了？”

　　她的必需品很少。

　　主要还是因为没钱买。

　　苏桃点点头，“我好像也没什么，我让司辰看着收拾吧，不出意外的话，这段时间我们都要久住在这了，严重点甚至连学校都去不了。”

　　希望楚凌风能快些被池松哥和司辰解决吧。

　　这样，自己才能过上真正平静的生活。

　　苏桃如是想着，又看了眼司辰发来的消息，轻轻摸了摸池小橙的头发，“早点睡吧，明天为了防止出意外还要早起出发。”

　　“那睡前再亲一下。”

　　“真是拿小橙你没办法呢。”

　　“嘿嘿，我就喜欢桃桃你嘛。”池小橙翻过身，主动凑了上去。

　　“mua~”

　　然后晚安，并期待第二天的一切平安。