第415章 奇怪的眼镜

深夜，池小橙家的小区外，两个穿着便服的女生从车上走下，几乎刚踏上这结实的地板，二人便感觉到一股被盯上了的恶寒。

　　随之而来的，还有远处黑暗中传出的阵阵狗吠。

　　年纪稍小的那个女生，不由咽了口唾沫，“姐，咱们这趟任务，真的只是来搬点东西吗？”

　　当姐姐的夏菊拍了拍女孩的后背，轻声道，“安心吧，这些……应该都是自己人。”

　　她呼了口气，走到门口上面的保安亭前，“你好，我是司辰少爷派来的，为池小姐和苏小姐拿一下行李，少爷应该有跟您提前联系了吧？”

　　保安是一个满脸胡渣的男人，淡淡地瞥了夏菊一眼，“信物看一下。”

　　将代表自己身份的信物递出，保安很快又打了个电话，紧接着是一个独臂的凶狠男人从小区内走去。

　　池松瞥了眼这二人，淡淡道，“最近情况有些紧张，生面孔都要检查一遍，抱歉啊。”

　　夏菊浅浅一笑，“我明白的，那我们现在就上去了？”

　　“嗯。”

　　池松应了一声，很是惆怅地点了一支烟。

　　保安见状，不由出声提醒道，“松哥，咱们这样也不是事啊，对方在暗我们在明，一直被当猫耍，要不让龙哥多带点人来吧？”

　　池松摇了摇头，“龙哥走不开啊，叶二少不知道抽了什么风，也想和叶良一样把荔枝市拿在手里，现在又派人去那边闹腾了。”

　　“如果龙哥过来的话，叶二少腾出手来，没准会直接在九州市跟我们翻脸，毕竟早就跟那家伙结怨了。”

　　说着说着，又是长叹一口气。

　　事实上，他比任何人都愁。

　　两个妹妹被人盯上，意外频出，而他这个做哥哥的却帮不到什么忙。

　　找萧鸣找不到。

　　说对付楚凌风结果也没个后文。

　　他没什么脑子，只能跟着司辰给的信息和指令抓瞎摸奖，结果就是干啥啥不行，倒成了一个没多大用的保镖。

　　带着一堆小弟保护在这小区周围。

　　结果这里都不算安全了。

　　那保安看着思索的池松，不由开口道，“那松哥，现在司辰少爷在保护两个妹妹，现在实在不知道怎么办的话，要不我们……跟楚凌风爆了？”

　　池松扔了一个白眼过去，“你是想让我为了一己私欲，然后让兄弟们有生命危险吗？”

　　保护妹妹很重要，但他的这群兄弟何尝不是一样重要。

　　不过……

　　司辰接管了保护的工作，他确实可以有更多的机会独自行动了。

　　同时，夏菊夏葵姐妹俩，也输入了门口的密码，将门打开。

　　“姐，我感觉这一天天其实挺和平的啊，少爷还一脸慎重地叮嘱我们路上小心，出事了随时给他打电话和报警，感觉真的没必要吧？”

　　夏葵将灯打开，并因为房间的阴冷而抖了一下身子。

　　夏菊见状，拍了一下自家妹妹的脑袋，“笨，少爷的命令执行就好了，池小姐和苏小姐跟我们又不一样，你没看到小区内外都有保镖在吗？”

　　“你去抱那两只猫，我去看看有什么东西需要收拾的。”

　　“知道了啦！”

　　姐妹二人一同进了池小橙的房间，本想着一人收拾衣服，一人将猫猫抱走。

　　可谁成想，本来在被窝的大王和小苒听到开门声还以为是苏桃和池小橙回来了。

　　刚想让铲屎官抱抱。

　　可见到的是两个陌生的女人。

　　大王顿时炸毛。

　　给了一巴掌还在睡觉的小苒后，连忙拽着这只白猫往窗户跑去。

　　看得姐妹俩一愣一愣的。

　　“欸猫猫等一下啊，我们不是坏人！”夏葵连忙追了上去，可大王和小苒何其灵性，三两下就消失在了视野中。

　　身为姐姐的夏菊无奈地叹了口气，转身打开了衣柜。

　　先将衣服打包好，然后是一些摆放位置伸手就能够到的常用物品。

　　苏桃画画的板子，平时看的有关演技的书，落在了床头边的香囊……

　　不确定收拾什么，那么感觉可能会经常用到的，全都带上。

　　紧接着夏菊耳边，又传来了妹妹的声音，“姐，两只猫都跑了，带不回去，怎么办啊？”

　　“也这么晚了，打扰少爷不好，等明天再问问看吧。”

　　夏菊拿起一件羽绒大衣，思考了一下也又将大衣放下，可转念一想。

　　现在初春只是暖和了点，但清晨还是会冷，或许这件衣服也有必要？

　　她思考了一下，还是打算折叠装到皮箱里一起拿过去。

　　“这是什么？”

　　夏菊伸手摸到了口袋的一疙瘩，拿出来一看，她眼神露出了疑惑，“眼镜？”

　　眼镜框黑色的有些老土，但上面又附上了一点点科技感十足的金属。

　　没有眼镜盒装着，但一直放在口袋。

　　是忘了拿出来，还是说比较重要一直要放着？

　　“算了，反正也一起带上。”

　　有些奇怪的眼镜，被她跟大衣一同放进了行李箱。

　　……

　　时间很快来到了早晨，6点钟天灰蒙蒙的有些亮光，伴随着起床和出发，司辰还带来了一个消息。

　　“池小橙，苏桃，我的人已经将你们的行李率先送到别墅那边了，但还有一个问题就是，抓不住你们养的那两只猫，生人似乎很难靠近它们。”

　　“额……”

　　池小橙都忘了，大王和小苒都是超级敏感的类型，不是它们熟悉的人根本亲近不了。

　　更何况，大王还成精了，想抓它更是难上加难。

　　她挠了挠头，“桃桃，怎么办，要回去一趟将它们一起接过来吗，现在多兜一圈的话，也就多个半小时吧。”

　　苏桃摸了摸下巴，“司辰，你怎么看？”

　　“我不建议回去，万一早高峰塞车，容易出意外，我可以派人每天往你家附近投喂点猫粮之类的。”

　　“也是。苏桃应声，“反正它们饿了会自己捡垃圾吃，不会出事的。”

　　主要是苏桃有些心绪不宁，她总感觉这一路会出点什么意外。

　　如果再回去一趟，中途堵车的话，出意外的可能性就更高了。

　　等安定下来，再好好补偿大王和小苒吧。

　　苏桃内心如是想到，又对着司辰道，“那现在出发？”

　　“嗯，走吧。”

　　三人出门，依旧是昨天的那一辆越野车。

　　只是他们没发现，当他们出门后，一个在附近正摆弄着早餐车的男人，缓缓拿出了手机。

　　“楚神医，是我，他们出发了。”