第416章 楚凌风的癫狂决断

“还是之前那一辆越野车，后面跟了两辆小轿车，似乎是起保护的作用。”

　　在一家酒店内，楚凌风听着线人传来的消息，激动地握紧了右手的拳头，又重重挥舞下来，“你做得很好，接下来继续在这里扎根监视司辰的一举一动，回头给你发奖金！”

　　他兴奋地拿起另外一个手机，刚打算打电话，身边就传来了另外一个阴冷的声音，“我劝你还是不要擅自行动，你昨晚让他们拦苏桃的车，已经偏离女仆长的计划了。”

　　楚凌风转头，看向坐在椅子上戴着圆边眼镜的平刘海男人，“你是不是不清楚现在的情况？苏桃和池小橙如果躲进了司辰的别墅，那里层层防守，我们又怎么可能有机会对她们下手！”

　　眼镜男冷冷一笑，“说到底，不就是因为你昨晚的打草惊蛇，所以她们才会选择这样的方案。”

　　“原本！”眼镜男站了起来，声音拔高，“原本你按照我的方法，慢慢派人监视她们，渗透她们的人际关系，只要等她们放松警惕，无论是下药还是什么方式，都可以轻而易举拿下她们。”

　　“可你呢，非要使用这样的非常手段，难道你不知道她们的武力值，杀十个你都足够吗！”

　　“真以为自己会使几根针，就——”

　　“闭嘴啊！”

　　眼镜男话都没说完，就见楚凌风远远地扔来了一枚银针。

　　“呲”的一下，银针直直地刺进了眼镜男的太阳穴，后者瞪大着眼睛，满是惊恐与震惊。

　　他不清楚楚凌风还会这一手飞针。

　　甚至想不明白，明明是同一阵营的，楚凌风为什么还要对他出手。

　　他可是女仆长钦点过来帮忙的，楚凌风怎么敢对自己出手的。

　　他这是背叛女仆长，背叛大小姐！

　　他怎么敢的！

　　眼镜男想不明白，但他已经没力气再进行思考了。

　　身子直直倒下，殒命当场。

　　他要是看到楚凌风在黑暗中的表情的话，会发现这个男人头发凌乱，双眸通红。

　　仇恨，似乎已经让他入了魔。

　　楚凌风拿出手机，打了个电话恶狠狠地说道，“我不管你们用什么方法，给我在路上截杀苏桃和池小橙！”

　　声音伴随着沉重的呼吸，癫狂无比。

　　随着他的命令下达，几乎是在同一时间，在车上的几人同时感受到了不对劲。

　　周围多了许多汽车奇怪的鸣笛声。

　　在驱散清晨可能出现的行人？

　　还是说在对暗号？

　　司辰一直都没关的手机立刻响起电话铃声。

　　“少爷！还请立刻转向换道，五环路这边忽然发生了车祸，在处理完前，整条直道都会被封堵！”

　　为了保证一路的安全，司辰几乎在每条路的要道上都提前安排了人手确认道路情况。

　　现在，事情还是往坏的方向去了。

　　只是他还没回，在后车的一个特种保镖就说道，“少爷，四周忽然多了一些小轿车，估计还是冲着我们来的，做好最坏的打算。”

　　“啧！”

　　司辰一打转向灯，也不管交通规则，方向盘一拍，直接在红灯变道左转。

　　“苏桃，池小橙，你们会不会用枪？”

　　“啊？”

　　他的话，让二人同时愣住了。

　　池小橙不禁开口吐槽道，“你指望我们两个平凡的女大学生，用手枪？”

　　她拿在手里都怕走火呢。

　　池小橙从裤裆里掏出一把水果刀，“我会使这玩意行不？”

　　苏桃看了眼池小橙，摸了摸下巴，“我力气现在挺大的，额……你给我几个手雷耍耍？”

　　只是拔个引线或管子，然后敲一下脑袋扔出去苏桃还是会的。

　　就是不保证准度就是了。

　　毕竟抗日神剧里不也是这样的吗，拉掉拉环，砸一下自己的脑袋，投掷！

　　这次无语的轮到了司辰。

　　手枪只是以备不时之需，手雷就真的过分了，虽然早上没多少人，但这也是市区啊！

　　他撇了撇嘴，“算了，你们就坐稳就行了，昨晚失败了他们今天还打算围堵我们，我猜那些人多半是想不遵守游戏规则了。”

　　换而言之，会用极端的武器！

　　正如司辰所想，他话刚说完，就见到右前方的一辆车摇下了车窗，然后一个西装男陡然将脑袋伸出了车窗。

　　那人的手里，还拿着一把不知道是什么型号的冲锋枪！

　　司辰瞳孔一缩，正要张嘴大喊‘把头低下’这几个字。

　　然后那个将半个身子都伸出车窗的西装男“Duang”的一下，撞到了路过的一根电线杆。

　　“这……”

　　司辰一时语塞，但还是很快反应了过来，“把头低下，对面很可能会开枪！”

　　旁边跟着自己的车，不止这一辆。

　　果不其然，四面八方都响起了枪声。

　　车窗是防弹。

　　但司辰能明显感觉到，对方瞄准的实际上是车的轮胎！

　　这下，真的就变成火拼了。

　　两位特种保镖对视了一眼，“两位小姐，千万别抬头，这防弹玻璃只能防一些口径小的枪，承受多了的话，还是会碎的。”

　　子弹打在车窗，发出乒乒乓乓的声音。

　　而两位在后车的特种保镖，也将他们两边的防弹玻璃拉低了一点。

　　紧接着，是刺耳又激情的对射。

　　听着那像是在下暴雨一样的声音，苏桃的心跳得很快，她侧头看向池小橙，发现女孩也是一脸的紧绷。

　　手中攥紧那小巧的水果刀，好像那玩意能给她些许安全感。

　　纵使心底很紧张，苏桃也还是露出笑容安抚道，“小橙放心吧，不会有事的，咱们这是防弹玻璃不说，一会儿车就开走了。”

　　然而这时，司辰的吼声再度响起，“尽量把头埋低！除了这些家伙外，还有狙击手！”

　　就在刚刚，他注意到了某一栋高楼上传来的一道反光。

　　现在太阳刚升起，恰好照到了那栋大楼的楼顶。

　　毫无疑问，那是狙击镜的反光。

　　“砰——！”

　　连消音器都不要，轰鸣极大的一声，直接将防弹玻璃给打了个穿透。

　　玻璃镜面多了一个圆孔，纹路如蜘蛛网般自圆孔向周围弥漫，似乎随时都会破碎裂开！

　　手在颤抖。

　　心中的警觉技能是从未有过的猛烈警示。

　　池小橙终于明白了苏桃说昨晚表白后那种毛骨悚然的感觉。

　　世界意志，在这一刻也盯上了她！