第417章 危险频发

拼死也要将自己埋在这里？

　　便是苏桃和司辰也出了意外，但只要自己死亡，也认为能将这个世界给重新塑造再来一遍？

　　然后排除掉自己这个异端。

　　让一切都回归正轨？

　　池小橙猜测是这个样子，但也正因如此，她才对世界意志感到畏惧。

　　祂这次，难道真的要鱼死网破？

　　因为玻璃破了个大洞，外面的枪声变得更加清晰，狙击枪远远的轰鸣声甚至都没有停下。

　　只是那些枪手似乎没能和一开始那样打中越野车。

　　“你们没事吧？”

　　司辰关心的声音从前端响起。

　　苏桃也是连忙反应了过来，看向了身边的池小橙，“小橙！你怎么样？”

　　池小橙抬起了一点脑袋，轻轻甩了一下，“我没事，桃桃你把脑袋低一点，小心子弹。”

　　关切的声音，换来的是苏桃的焦急，“你还说你没事！”

　　听到少女的话，池小橙这才后知后觉地反应过来，自己的脸颊有那么一丝生疼。

　　伸手一摸，才发现有着淡淡的血迹。

　　原来，是刚才碎裂的玻璃片爆开时，一块小碎屑划到了自己的脸颊。

　　池小橙深吸了一口气。

　　认真道，“只是脸被划了一下，真没事的，倒不如说，我们现在应该想想怎么逃跑，现在外面到处都是车和枪，还有狙击手，保不准之后还有什么更恐怖的事情发生。”

　　池小橙这么想不是没有道理的。

　　世界意志如果真的想在这一刻杀死自己的话。

　　发现狙击手没用，可能就会上更狠的活。

　　就像侠盗猎车手里的星星，多一颗，危险程度就高上一分。

　　而自己在世界意志这里的“星星”，则是安全程度。

　　自己越安全，世界意志没准就越会动用大手段。

　　坚毅的眼神，严肃的语气，也是让苏桃平静了许多。

　　她转动脑子想想办法。

　　可……她一个普通人，在面对这样的现代化武器，又能有什么办法呢？

　　原本只是握成了拳头的手，攥紧得越来越用力。

　　小橙又一次陷入了危机。

　　而自己，依旧无能为力。

　　苏桃低下了头，沉默不语。

　　仍在开车的司辰瞥了眼后视镜，“放心吧，可能受点伤，但死肯定是死不了的。”

　　他左右，是两辆正在追逐的小轿车，双方都端出了步枪，对着自己的越野车就是一顿输出。

　　司辰稍微松开一点油门，便落后了左右两边的车。

　　而射击的双方，仍保持加速行驶。

　　原本一左一右面对的是司辰，而司辰一减速，他们便成了相互射击。

　　一直马枪的两个西装男，几乎是顷刻间，射出的子弹打中了对方的司机。

　　两辆小轿车就这样摇摇晃晃地，撞在了周遭的边墙。

　　司辰一踩油门向前而去。

　　“轰——！”

　　爆炸，响在了身后。

　　自从昨夜深思过后，司辰便意识到了，虽然时不时会有那种说不出的违和感，但伴随着这些违和感，似乎自己的运气更强了。

　　而像刚才发生的事情，在这一路已经不止一次了。

　　他有预感。

　　这一次可能会受伤，但绝不会死！

　　毕竟眼下，似乎也没什么更好的方法了。

　　车子依旧在行驶，周遭的危险程度，也如池小橙预料的一样在上升。

　　原本还只是子弹射到车窗。

　　去别墅的路走到一半时候，不知从哪来的手雷，“轰”的一下在越野车一旁爆炸。

　　手雷的碎屑溅到了车窗，本就摇摇欲坠的窗户，终于“砰”的一声，轰然碎裂。

　　池小橙正巧在窗户之下。

　　她甚至还没反应过来，苏桃不知何时解开了安全带，在那顷刻间将她扑倒在了椅子上。

　　一声闷哼。

　　碎屑扎在她的后背。

　　她压住了池小橙，用自己的身体盖住了女孩，并保护了她。

　　“桃桃！桃桃！”

　　池小橙顿时双眸一红，然而十倍的黑化，在这一刻也显得有心无力。

　　她只是连忙扶住了苏桃，从系统中兑换出了一颗药丸，塞进苏桃的嘴里，“你先吃了这个，然后别起来，窗户已经烂掉了，外面很危险。”

　　“其次还能说话吗，意识怎么样？”

　　她很急，但没有更好的办法。

　　苏桃咬下那颗药丸，轻轻摇了摇头，“手雷冲击所炸的碎屑扎在背后有点疼，其他……其他没什么问题。”

　　“该死的楚凌风！”

　　池小橙竖瞳赤红，身体都在不断颤抖。

　　更该死的，是世界意志！

　　【抱歉宿主，我现在也没什么办法，你和苏桃表白在一起后，世界意志肯定会想方设法除掉你的，可能是意识到这次回别墅的路是当下最好的机会，所以才会选择放手一搏的吧】

　　“我明白的。”

　　池小橙深吸了一口气。

　　想按捺自己的情绪，可瞥眼眼前这个昏昏沉沉的女孩，还是止不住自身的怒意。

　　前方，又传来了司辰的声音，“别抬头，就只要趴着好了，快要驶离最危险的区域了，而且现在事态已经在向我们好转。”

　　好转了？

　　池小橙不敢抬头，但系统的播报，还是让她清楚了外面的情况。

　　原来是池松带着人从外围开始冲了进来。

　　一些向这边聚集而来的敌人，不得不去应对这个被楚凌风称为“疯子”的独臂男人。

　　天空中，是直升机的声音。

　　旁边手机不断响着东方阳打来的电话。

　　不仅如此，如此大规模的恐怖袭击，已经惊动了九州市的官方武装力量。

　　更让这些敌人恐慌的是，这一片地方，好像有“幽灵”存在。

　　总会有人莫名其妙死去，开车的司机不知何时脖子上多了一道血红色的细痕。

　　一辆又一辆的车子，相继失控。

　　而这一切的发生，甚至连一个人影都没有。

　　只是空气中除了血腥味外，偶尔还能闻到一股淡淡的玫瑰花清香。

　　似乎是某个女孩子留下的，让人陶醉。

　　世界意志在针对池小橙。

　　可除了世界意志外，几乎所有人都站在了她的这边！

　　一切，好像真的在向好的方向发展。

　　Ps：今天出了点意外，实在是太忙了写不过来，今天暂时就一更吧，明天努力更新，致歉。

　　另外大家想看的状态眼镜也很快就来啦，作者不会忘的