第418章 司辰：你们抓池小橙，打我干嘛

这不是池小橙的错觉，外面的情况确实在不断变好。

　　枪声渐渐小了下来，射到自己这越野车的子弹也少了，便是车窗坏了是最好的机会，那些人也没增加攻势。

　　好像刚给的手雷，就已经是世界意志的最后底牌，没炸穿司辰的越野车，世界意志就没了其他的方法。

　　司辰显然也意识到了这点，开车的速度开始放慢。

　　他在等正在汇聚而来的保镖们。

　　独自一人继续向前行驶的话，万一又遇上什么意外就不好了。

　　池小橙感知到自己的警觉技能的提醒正在迅速降低，紧绷的神情也恢复了不少，连忙撑起身子，看向了苏桃的后背，“桃桃，你现在感觉怎么样？”

　　她的后背，有好几块小巧的玻璃碎屑扎在上面，些许艳红将背后的衣服染得一块一块的。

　　苏桃没有敢起身，还是将池小橙压在身下，轻声道，“小橙不用担心我，你没事就行了，应该只是稍微被划破了点皮，玻璃的碎片没有扎到肉里面，等安全了处理一下就行。”

　　“可是……”池小橙着急的脸色还是没变，“还是得要及时处理的，存在感染的可能性，还会留疤。”

　　“安全第一，现在就不闹腾了。”

　　二人你一言我一语，原本紧张的氛围，反倒暧昧了起来。

　　特别是因为要趴着的原因，一人还压在另一人身上，对方的体温与呼吸、甚至心跳都尤为明显。

　　司辰瞥了眼后视镜，颇为无语道，“你们两个差不多就得了，等彻底安全，随你们怎么腻歪都行。”

　　此话一出，苏桃和池小橙脸色都红了一下。

　　这里可不止有司辰在。

　　那两个特种保镖也还在呢。

　　确认外面枪声停下，二人这才慢慢起了身，但依旧压低身形。

　　看下司辰这才发现，他的伤势似乎比苏桃严重多了。

　　额头被擦伤，流出来的血沾了半边脸，左手边的衣服也被划破，露出了那健壮的胳膊。

　　然是如此，他双手还是紧紧拽着方向盘，喋了几滴血的眼镜下，那一对眸子沉着理智。

　　稍一对比，这男人的伤势确实比苏桃重多了。

　　池小橙见状，也没好意思继续说下去。

　　一路气氛有些沉默。

　　但好在，路上都没发生什么事。

　　东方阳也来了电话，宣称已经将场面给控制住了，虽然没找到幕后指使，但回别墅的这一段路，能够保证绝对安全。

　　“去医院，还是回别墅？”

　　池小橙问了一声司辰。

　　她心中的警觉技能已经完全安静，看来是真的所有敌人都被东方阳联合池松解决了。

　　司辰淡淡回道，“回去吧，我直接请我的私人医疗团队来给苏桃看看，再去医院太危险了。”

　　“至少……”司辰沉吟了一下，“至少等楚凌风死掉了之后，你们再出门吧，否则这段时间都先住我给你们安排的小别墅。”

　　“好。”

　　目前也只能这样了。

　　无论在哪里，弱小，都是原罪。

　　…

　　很快，越野车驶向了司辰所准备的小别墅。

　　这是一个有些经典的富人小区，一栋栋的大平层小洋房挨得很近，车子直接进来，路上还见到许多游玩的公共设施。

　　大球场，儿童玩耍的地方，人工泳池……

　　同样是小区，但这里的安保性可太高了。

　　而且，池小橙和苏桃所在的独栋小别墅，在这个小区的后门附近，距离其他房子都有一小段距离，就仿佛是被特意开辟出来的。

　　小别墅二层，大小看着似乎没到200平，前方是一片花圃，往外的小道直走则是江边的围栏。

　　“这里视野很宽广，后门这里也很少人来，一旦发现什么不对劲，大声喊就能求助不远处的门卫和保安，而陌生人也不会放进小区。”

　　“一会儿你们去物业登记一下，然后这里也算是整个别墅小区安全性最高的了。”

　　司辰将越野车开到了地下车库，擦了擦脸上的血后，又带着苏桃和池小橙来到了那栋小别墅外。

　　继续说着，“当然，你们要是觉得无聊了，也可以在附近玩玩，但别出小区就好了，再往里有很多运动设施，你们想打高尔夫的话也可以，就是球场有点远。”

　　“还有就是……”

　　他话还没说完，到了那栋小别墅的门口，就发现有个人已经等在那里了。

　　对方穿着西装，貌似也是这里的保安。

　　他走上前来，问好地对司辰应声，“司辰少爷，早上好。”

　　司辰皱眉看着这人，“你是？”

　　对于身边的人，司辰多多少少都有点印象，但眼前这人着实有些眼生。

　　穿着便服的男人浅浅一笑，“我是你的好朋友要啊。”

　　他左手比了个嘘声的手势，右手慢慢从怀里掏出了一把手枪。

　　黑乎乎的洞口，让原本都已经放下了警惕的三人瞬间紧绷了起来。

　　左右无人。

　　但不清楚远处有没有狙击手。

　　警觉技能没有过多的提示，但眼前这人显然不可能孤身一人就送上门。

　　如果用水果刀击倒他，然后迅速钻入房子内来不来得及？

　　池小橙没想到，都已经度过危机了，世界意志竟然还不放过自己。

　　楚凌风的人，连司辰的别墅都渗透进来了。

　　难道没了气运之后，屡屡碰壁的他已经开始动用脑子思考了？

　　有着精准的手术刀技能在，池小橙有自信在一瞬间将这个男人拿枪的手给刺穿。

　　只是她还没有动作。

　　神经紧绷的苏桃，似乎就想迈步上前。

　　便衣男人抬起枪口，对准了司辰，轻轻一笑，“两位小姐，我知道你们都有不小的武力，但我劝你们还是不要冲动，或者你们可以试一下，是我的枪快，还是你们阻止我的速度快。”

　　男人放在扳机上的食指，已经在微微用力。

　　司辰咽了一口唾沫，死亡带来的恐惧与他本身所保持的理智在不断相互冲击。

　　是的，他很聪明，没有将枪指着苏桃和池小橙。

　　每次想杀这两人都会出意外，那么其他人呢？

　　而且，他的目标，也不是来这里杀人的。

　　枪口对准的是司辰，但便衣男人的视线，却从来没有离开过池小橙。