第419章 为什么都要抢我的小橙！

兴许是对上了池小橙的视线，男人对她露出了一个温和的笑容。

　　注意到三人紧绷的神色，他淡淡道，“别那么意外嘛，女仆长早就知道了楚凌风那家伙会坏事，特意留了一个后手，没想到真用上了。”

　　“而且，我劝你们还是不要轻举妄动得好。”

　　“我能来这里等着，就证明了我早就不把这一条命看在眼里了，这个小区确实难进，但对面大楼上，可也有我们的狙击手看着。”

　　便衣男人自信地将对着司辰的手枪收回，很是淡定，“如果我死了，你们三个其中一个也会跟我一起下黄泉，要赌一下吗？”

　　看起来，不像是和楚凌风一伙而想要将苏桃和池小橙置之死地的。

　　没了枪口对着，司辰大脑理智重新占据上风，飞速地旋转着。

　　而且对方还提了女仆长。

　　这又是哪一号人物？

　　想不明白，但眼前这人起码还能交流。

　　司辰将手负在背后，偷偷给池小橙和苏桃打了个手势，示意她们先不要出声。

　　同时道，“你既然没有直接对我们下手，有什么目的？”

　　“你幕后的人是谁？”

　　“如果你不是和楚凌风一伙的话，我想我们要是有什么误会，也可以谈谈的。”

　　司辰一连抛出三个问题。

　　目的非常明确。

　　但便衣男人一眼就将他看穿，“你也不用想着找我聊天拖延时间，十分钟。”

　　他竖起一根手指，“如果十分钟我不能安全离开这栋别墅的话，无论我是否活着，那个狙击手都会开枪，至于他会将谁打死，这我就不知道了。”

　　“而我的目的嘛~”

　　便装男人缓缓转身，对向了池小橙。

　　这让苏桃产生了一丝危险的警觉。

　　她皱起眉毛，挡在了池小橙的身前，“你什么意思？”

　　便衣男人淡定说道，“我的任务，就是将池小橙，池小姐带走。”

　　“你休想！”

　　苏桃声音变大，依旧死死地挡在池小橙身前，呼吸开始有点急促，视线放在便装男人身上一会儿，又在正对着自己前方的那一栋大楼迅速扫视。

　　寻找着这个男人所说的狙击手在哪。

　　男人面对苏桃的哈气也丝毫不慌，“苏小姐，虽然我知道你现在很不爽，甚至是记恨我想给我一拳，但我又有什么办法呢？”

　　“我要只是个小角色，奉命行事，我要是完不成任务，死的人就是我了，你要是想现在和我拼命，现在就可以冲过来了。”

　　便衣男人似乎真一点都不带怕的，放在兜里的手枪直接扔到了苏桃的面前。

　　然后抬起了手，“刚刚计时已经开始了哦，时间还有9分半，你们自己商量着看吧，找外援来把我跟那个狙击手干掉也好，想办法讨论也好，总归我需要三分钟的时间从这里走出去。”

　　这也代表着，真正给予三人思考的时间，只有七分钟。

　　这七分钟内就要决定交不交出池小橙。

　　否则即便在十分钟交了出去，按照这个便衣人所说的，十分钟回不到接头地点，那么狙击手还是会开枪。

　　便衣男人在一旁点了支烟，也不去看池小橙等人了。

　　这让苏桃有种一拳打在棉花上的感觉。

　　她还是第一次见这种将生命置之在外的家伙，对方也确实是个小角色，影响这次事情的真正幕后，还是他身后的人。

　　可为什么！

　　为什么又是小橙！

　　曾经叶良想杀了小橙，龙王萧鸣也要对小橙动手，即便是楚凌风这个家伙，也想对小橙动手，想要杀了小橙！

　　而现在，这个家伙嘴里的女仆长，不知道是谁的那个幕后之人，竟然也想抢我的小橙！

　　为什么每个人都在针对小橙！

　　她想不明白，更不想去思考这件事情，她越发觉得似乎整个世界都在和自己作对。

　　而对比唾骂他们，苏桃更想骂自己。

　　痛恨自己的弱小，无论发生什么事情都无法保护小橙，一出事就是依赖东方阳，依赖池松，依赖司辰。

　　小橙是被保护的那个。

　　而自己，何尝不也是其中之一呢？

　　内耗又开始了。

　　她的脸色不知不觉间变得差劲起来。

　　直至司辰的声音响起，“先不要慌，如果他说的是真的，我们还有好几分钟的时间，还有机会思考一下对策，不跑的话，对方狙击手应该不会开枪。”

　　他不喜欢这种将性命放在别人手上的感觉。

　　而更让他没想到的是，那些家伙，竟然提前布局了自己别墅这里刻意在这等着！

　　要知道把苏桃和池小橙带来这里住的计划，连他身边都没几个人知道。

　　对方误打误撞猜到了？

　　还是说身边有内鬼？

　　总归，现在不是思考这种事的时候。

　　司辰发现了苏桃的不对劲，拍了拍后者的肩膀，然后看向池小橙，“池小橙，现在我也没办法了，他要带你走，你现在打算怎么办？”

　　苏桃回神，急忙将池小橙搂到怀里，急眼地看着司辰，“绝对不能把小橙交出去！我们根本不知道对方是谁，不是楚凌风的话，会不会是叶二少，或者萧鸣呢？”

　　“小橙被带过去，无异于是羊入虎口，万一受伤、出事了怎么办！”

　　“这就像一个人质，如果小橙被挟持的话，那我们不就相当于把柄被对方抓在手里，这是死局！”

　　司辰多看了苏桃一眼。

　　虽说她很急，但现在居然还能不乏理智地分析出这些来。

　　他很是无奈道，“我懂你的意思，但现在就是没有其他办法不是吗，狙击手的数量不清楚，对方会发射几发子弹不清楚，如果真的想枪杀我们三个，以我们现在所在的位置，轻轻松松。”

　　司辰回眸，看了眼还在抽烟的便衣男人。

　　压低声音说道，“至少，如果池小橙跟对方走的话，等我们进入了安全地带，她也跟着便衣男人进入了建筑物内，躲避了狙击手后就可以动手将这个男人给放倒，然后脱困。”

　　这是司辰想到最好的办法。

　　所依仗的，自然就是池小橙黑化后的武力。

　　1米5出头的小萝莉，放倒1米8还经过训练的精壮汉子。

　　看着很夸张，可司辰知道，池小橙做得到。

　　至于到底怎么做……

　　他看向了咬着牙，一直都没说话并在沉思的池小橙。