第420章 世界意志？我当不就是了

她的警觉技能没有反应。

　　而这样，往往只有两种可能。

　　一是这个便衣男人在狐假虎威。

　　二是狙击手瞄准的并不是自己，也不想杀自己，他想枪杀桃桃和司辰的其中一个！

　　正如便衣男人所说，他的任务，是带自己走！

　　这二人的角色权重都相对较低了，如果世界意志不打算继续庇护他们，在那一瞬间抛弃了二人的话，被枪杀的可能真的很大。

　　往最坏一些的可能性去想。

　　司辰死就死了。

　　池小橙会为他伤心，为他哀悼，为他报仇。

　　但如果是苏桃死了的话，她是绝对绝对绝对无法接受的！

　　正因如此，她不敢赌。

　　池小橙无意识地将拇指抵在了唇边，牙齿轻咬光洁干净的细小指甲，脸上的纠结之色一览无遗。

　　“小黑，你能找到那个狙击手吗？”

　　耳边响起小黑的声音，“抱歉，太远了，我的活动范围仅次于你的周围，没办法离开你太远。”

　　“关于子弹你不用担心，无论什么情况，你拉着苏桃往司辰身后躲就行了，他皮糙肉厚，狙击枪的子弹不一定能穿过他的身体然后继续打到你。”

　　果然，小黑还是那个冷冰冰的小黑，司辰在他眼里反倒成了防弹衣。

　　【宿主，其实我倒是还有一个办法】

　　系统的忽然出声，令池小橙大喜，“统子，还得是你最靠谱！”

　　【这个方法，其实也算是孤注一掷了，但只能保护你自己，让你百分百不会在这次之中死亡】

　　“不能保护桃桃？”

　　【苏桃其实不用担心的，她是唯一女主，即便天降富婆女配登场，世界意志也亲自在这位女配身边，祂也不会放弃苏桃】

　　【前期剧情的展开，离不开苏桃这个女主；即便后面天降富婆登场，苏桃是被虐的那个，剧情同样离不开她】

　　【世界意志唯一有可能放弃她的情况，就是你和她一起死的那一瞬间，这样可以做到直接轮回，避免她这个女主出现任何不可控的后续】

　　表面说任务是带走池小橙。

　　可万一世界意志是想杀个回马枪呢？

　　直接在这里狙杀，可就直接进入轮回了。

　　经过系统和小黑的提醒，池小橙才清楚自己陷入了误区。

　　连忙在心底追问道，“那统子，你说的办法是什么？”

　　【很简单的一个道理，宿主在世界意志那里是敌人，权重无论高低，所受到的影响都是负面的】

　　【但是，宿主在我这里，是主角】

　　【无数次轮回，我窃取了很多世界意志的权柄，非要孤注一掷的话，我也可以将这些权柄全部压上】

　　【让宿主你，成为某种意义上的另外一个主角】

　　【在这个世界之中，却又区别于这个世界之外】

　　【用一个更简单的说法就是】

　　系统停顿了一下。

　　【祂能当世界意志，我也能！】

　　只不过，系统终究没办法和世界意志正面抗衡，即便司辰和东方阳等人都在自己这边阵营，但集所有的气运于池小橙身上，保护她一个人就已经很勉强了。

　　能够保护池小橙规避某一些风险，但那也是世界意志不掀桌子的前提。

　　而且，还有一个很重要的问题。

　　【如果我们这样做，那么就相当于真的站在台面上和世界意志战斗了，这一次要是失败的话，进入轮回时势必会被祂抓住，被排除】

　　连那侥幸活下去然后进行轮回的机会都没了。

　　背水一战，无外乎如此。

　　敢赌吗？

　　池小橙脑海浮现了这个疑问。

　　轻笑了一声，“统子，我们不是早就被盯上了吗，真的还有选择的余地吗？”

　　在世界意志打算将自己和桃桃一起杀死的时候，就已经证明了即便再来一次轮回，对方也不可能再给机会。

　　与其那样。

　　不如孤注一掷！

　　谁还不会梭哈了？

　　池小橙深吸了一口气，“统子，相信我吧。”

　　【好】

　　伴随系统话音落下，池小橙忽然升起一种很奇怪的感觉。

　　那种极度危险，时刻让人难以心安的毛骨悚然感开始渐渐淡去了。

　　原本时不时会感受到类似排挤一般的违和感也消失殆尽。

　　转而涌上心头的，是一种更强的被注视感。

　　这时，系统出声解释道。

　　【宿主请放心，我们这样相当于给了世界意志一巴掌，祂会哈气瞪着你很正常，实际上她不掀桌子，我就可以在一定程度上保护你】

　　“嗯！”

　　将心中的不安感压下，池小橙又多问了一声，“那小黑呢？”

　　小黑没有现形，那淡淡的清冷声依旧不变，“这一次的轮回中，至少在我死掉彻底消散之前，你不会死。”

　　真是预料之中的答案呢

　　有这二人陪在自己身边，又说出这样的答案，池小橙也终于下定了决心，抬头看向司辰和苏桃，“要不，让我跟他走吧。”

　　“不行！”苏桃立刻拽住了池小橙的手，很是认真地说道，“小橙你绝对不能去，万一像是我刚才说的那样，这和送死有什么区别？”

　　苏桃的激动在池小橙的预计之内，她轻声安慰道，“桃桃你放心，我觉得司辰刚刚说的话是有道理的。”

　　池小橙压低了一点声音，避免被便衣男人听到，“我假装跟他走，等你们到了别墅安全之后，我就算打不过那个男人也能跑，而且他不是古武者的话，我肯定不会出事的。”

　　司辰是知道她的黑化技能的，她说这话的目的，主要还是因为苏桃，“桃桃，相信我好吗，你也知道我之前还打废了刘桂嘉，我远要比看上去的厉害哦。”

　　苏桃感受过池小橙奇怪的巨力。

　　也清楚池小橙或许没有表面上那么简单。

　　可是……

　　她已经许多次没有保护好女孩了，这一次，也要让对方冒险吗？

　　苏桃抓住池小橙的手更用力了，少女双眸尽是认真与坚决，“即便如此，我也不会让小橙你去冒险！”

　　她有她的决定。

　　这次，一定要保护好小橙！

　　苏桃深吸了一口气，依旧将池小橙挡在身后，看向了便衣男人，“那边的那个谁，放过小橙，我跟你走！”