第421章 男人

苏桃的想法很简单。

　　她想保护小橙！

　　一如她曾经说过的，宁愿自己躺在病床上，宁愿死的是自己，也不希望小橙受伤。

　　现在，她也只是用实际行动，来履行曾经说过的话。

　　便衣男人烟已经抽完了，双手插兜看着渐渐升起的朝阳，听到苏桃的话后瞥了苏桃一眼，“如果可以，我也想答应你，但我的任务要求只有池小橙。”

　　“而且，苏桃小姐你继承了你父亲的血脉力量，我跟你走很不安心啊，这路上你给我一拳，我都拦不住你的。”

　　便衣男人低头看了一下表，“还有５分钟，算上我离开的时间的话，你们总共还能聊两分钟，先做决定吧。”

　　苏桃抿紧了唇，转头又对上池小橙的目光。

　　女孩眼神中有着一丝的请求。

　　然而苏桃依旧坚定地摇头拒绝。

　　她不允许。

　　无论是眼神还是用力拽住池小橙手臂的那只手，都诉说着这四个字。

　　司辰瞥了眼二人，知道是无论如何也僵持不下了。

　　最后两分钟的时间，如果池小橙跟着男人一起走，用跑的速度，那么还能腾出一分钟来。

　　与其空想，不如想想可能会有的方法。

　　司辰来到了便衣男人的面前，掏出了一支烟，递了过去，“兄弟，怎么称呼？”

　　便衣男人因为司辰忽如其来的热情愣了一下，旋即接过烟，淡笑道，“我这种在哪都是小角色的家伙，名字就算了吧，怎么，司少爷是打算为她们两个作决定吗？”

　　司辰又拿出火，给男人点上了烟，又给自己点了一支后，惆怅说道，“她们俩都快成我祖宗了，我怎么帮她们做决定呢，反正我也插足不了他们的决定，不如我们聊聊？”

　　便衣男人眉毛一挑，“聊什么？”

　　司辰也不管男人身上有没有监听设备，直言道，“你说的那个女仆长是你的上级吗，还是雇主，她给你多少钱，我给你十倍，跟我干怎么样？”

　　司辰继续说道，“我可以在这里向你保证，不会询问你任何有关你以前老板的事情，比如那个女仆长的，你跟我干我就单纯把你当个素人，咱们把过往全都抛开。”

　　“十倍你觉得不行的话，二十倍也没问题的。”

　　司辰吐了一口烟圈，“然后呢，一会儿你带着人离开，等躲过了狙击手，再跟我汇合，我们安全了，你也不会说是小角色回去性命不保，多赢的局面，不是吗？”

　　便衣男人显然也没想到，司辰竟然会直接招揽自己，而且还是以这么直白的方式。

　　“建议挺不错的。”他长长地吐了口烟圈，“但是吧，司少爷你是不明白我们这种小角色的情况的，我的家人早就被控制住了。”

　　“我的母亲，生了重病，在医院大概需要两百万能痊愈。”

　　“我有一个妻子跟女儿，她们住上了很不错的房子，在女仆长的安排下生活也很好。”

　　便衣男人看向司辰，“司少爷，就这么跟你说吧，我可以死在这里，然后她们得到一笔抚恤金，但我不能背叛女仆长。”

　　“我是个男人，我需要向我的家庭负责。”

　　便衣男人将抽了一半的烟掐灭，弯腰轻轻放到了地上，“抱歉司少爷，你的招揽我看到了诚意，但请容我拒绝。”

　　“现在的情况很简单不是吗？”便衣男人淡淡说着，“要么我和你们其中一个人一起死，要么咱们都活下来，之后会发生什么，我就不清楚了。”

　　司辰面露疑惑，“你也死？”

　　“难道不是吗？”便衣男人反问，“你们其中一个被狙杀死了，另外的人愤怒，然后我就必须要被迁怒陪葬。”

　　此话一出，司辰知道，想将眼前这人策反是做不到了。

　　他确实是个小人物、小角色。

　　但小人物也有小人物的智慧和生存方式。

　　他完全就是抱着必死的决心，前来执行这个任务的。

　　作为一个男人，保护自己的家庭。

　　难道……

　　真的就没办法了吗？

　　司辰回头，看着还在争辩的苏桃和池小橙，长长叹了口气。

　　他转身来到二女身边，“你们敢赌吗？”

　　“赌？”

　　苏桃和池小橙都看向了司辰。

　　时间所剩无几，但争论不出个结果，也是事实。

　　二人都爱着对方。

　　相应的，也都不想对方有危险。

　　司辰深吸了一口气，“大概还有一分钟，就必须要做出决定了，既然你们都不想对方去，那我简单说一下我的计划吧。”

　　“这个计划的主要成分就是一个字，赌！”

　　司辰双眼狠戾，“我有一种预感，我自己的运气不错，这次绝对不会死，同样的苏桃运气似乎也一直都很好，更由于某种特殊原因，我们两个可能还会在冥冥之中受到庇护。”

　　“这次狙击枪要是发射子弹的话，多半会是三选一。”

　　“然后，池小橙是这次的任务目标，如果这个便衣男人说的是真话，那么池小橙绝对不会有危险。”

　　“换而言之……”

　　他话还没说完，苏桃就直言打断道，“赌了！”

　　只要小橙没事，即便中枪的是自己都行。

　　赌自己的运气能让子弹射不中吗？

　　苏桃侧目偷看了一眼池小橙，心中有些感慨。

　　自己的运气似乎一直都挺不错的。

　　而一生中最幸运的事情，便是在小的时候，遇到了这只小家伙吧？

　　苏桃的笑容渐渐柔和了许多，转头对池小橙道，“小橙，一会儿躲在我身后，知道吗？”

　　池小橙心情复杂地看向了司辰，“这样真的好吗，一会儿直接跑，三选一的话，你是最有可能出事的那个。”

　　有系统庇护，池小橙没刚才那么慌了。

　　苏桃是唯一女主，生还的几率绝对比司辰大。

　　在座的几人，唯有他，是最危险的。

　　“或许吧。”

　　司辰望向天空，笑了那么一下。

　　他其实冥冥之中已经猜出来了。

　　从池小橙的反应，还有这段时间的调查和曾经觉察到的违和感。

　　苏桃，或许是这个世界极为重要的一人。

　　她的气运不亚于自己。

　　而他更喜欢做足计划后的行事，而非像现在这样的赌博。

　　但身为男人，偶尔也要拼一次不是吗？

　　总不能让两个女孩子处在最危险的境地吧？

　　司辰推了推自己的眼镜，微风将他的短发吹动，侧身重新看向苏桃和池小橙时，他勾唇露出自信的笑容，“赌吧。”

　　不是赌三人之中狙击手到底会枪杀谁。

　　而是赌那个狙击手，能不能在第一枪打死自己。

　　命运的天平上，是加码，还是减码？

　　司辰不清楚，但他知道。

　　他是一个男人。

　　他必须在这一刻挺身而出。