第422章 一定会死的人

时间很快，来到了只剩下不到三分钟的时间。

　　便衣男人慢慢走了过来，直接无视了苏桃所展露的淡淡敌意，“决定好了吗，是让池小姐跟我一起走，还是说……”

　　他话没继续说，只是回头看了眼那有着狙击手的那一栋大楼。

　　别墅的四周响起了警笛声，看来是有人发现了不对劲。

　　但不打紧，两三分钟的时间，足够那位狙击手开一枪了。

　　选择很简单不是吗？

　　司辰轻轻吐了口气，看向便衣男人，“兄弟，抱歉了啊。”

　　答案，是拒绝。

　　便衣男人也不恼怒，轻轻一笑，“能理解，你们要是想跑的话，我建议是半分钟后吧，狙击手会确认在这最后的时间我能不能抓到池小姐，他不一定会时间到才开枪。”

　　“知道没办法带走后，也许会果断开枪。”

　　“但请放心，那家伙很惜命，打一枪他肯定会跑的，而不是说完不成任务还留着继续拼命和等死。”

　　司辰听完便衣男人的话，内心有些沉默。

　　“谢谢。”

　　说出口的话，只剩下了这两个字。

　　身不由己啊……

　　自己曾经还在司家被排挤的时候，何尝不是没能有一点选择的余地？

　　司辰回头看向池小橙和苏桃，“半分钟后跑吧，跑的时候猛猛冲就好了，然后相互离远一点，就往别墅那里跑，至于剩下的……”

　　“听天命吧。”

　　他长叹了一口气。

　　让苏桃和池小橙有些沉默。

　　听天命？

　　无论是池小橙还是苏桃，都极度讨厌这个词。

　　天命？天道？

　　那可不就是世界意志吗。

　　池小橙可是好几次差点死在了世界意志的手上。

　　而苏桃更不必多说。

　　她早已不相信所谓的天命，天命要是真的在她，那为什么她的小橙，还总是会因自己而受伤？

　　这次也是。

　　那些人完全没有理由盯上池小橙。

　　无论是楚凌风，还是萧鸣，又或者已经死掉的叶良，会针对小橙，会盯上小橙，都是因为自己。

　　源头是她苏桃！

　　而池小橙，总是被伤害的那个！

　　氛围有些压抑，但谁都没有开口。

　　应该还有更最优解的办法的，只是……

　　苏桃和池小橙二人，都不希望对方冒险，都希望对方能活得好好的。

　　争执不下。

　　而司辰，他确实也是男主，可他的角色权重已经降得极低。

　　习惯谋定而后动的他，这一次赌博，败坏人设，何尝不是又一次降低了自己的角色权重？

　　时间一分一秒地推动。

　　这时，旁边的便衣男人上下摸了一下自己的身子，然后对着司辰伸出了手，“司少爷，能再来根烟吗？”

　　司辰抬眸瞥了眼他，将一包烟扔了过去，“如果这一届我们几个都没事的话，来我手下做事吧，我会找机会把你的亲人接过来，而她们也一定会没事的。”

　　男人笑而不语，只是淡淡地将烟点上，“时间到了。”

　　按照原本的计划，在场的几人中，一定会有一个人死亡的吧。

　　便衣男人望向了早已蓄势待发的三人，几乎是司辰一声“跑！”的下令，三人拔腿而出。

　　池小橙和苏桃没多想，按照约定拼尽全力向前跑。

　　而司辰，故意落后了二人两个身位。

　　他依旧相信自己的气运。

　　相信自己也是主角。

　　脸上的坚毅，即便在迈动中也没有缩减。

　　便衣男人深深地吸了一口烟，烟流裹挟着苦杏仁味的刺痛感涌进喉管，好像在肺泡舒展成无数透明的刀片。

　　他总迷恋这种温柔的凌迟，尼古丁的荆棘在胸腔野蛮生长，绞碎那些不该存在的柔软情绪。

　　视线，慢慢停在司辰坚毅的侧脸。

　　“真可悲啊……”

　　他说的是自己，也是司辰等人。

　　便是那样高高在上的少爷，也依旧同自己一样，会被某种事情束缚，从而豁出生命。

　　“砰——！”

　　一声轰鸣般的巨响自远处响起。

　　狙击手开枪了。

　　他看到了人在逃跑。

　　这样的话，在这之中将会有一个人死亡，同时自己也会因为任务失败而陪葬。

　　那么，死的会是谁呢？

　　便衣男人视线缓慢地看向了前方。

　　池小橙和苏桃止住了脚步，听到狙击枪的声音后第一反应是看向对方，脸色因为对方没事的一瞬间庆幸就此定格。

　　司辰不仅止住了脚步，还转身看着自己，脸上震惊之色尤为明显。

　　咦？

　　他们都没事，那死的是谁？

　　便衣男人夹着烟的手在颤抖，他低下头，却看到自己胸膛不知何时，出现了一个血淋淋的大洞。

　　远方那栋大楼上。

　　无数个小黑点，疯狂涌向他狙击手同伴的位置。

　　原来，可悲的人……只有我一个。

　　脑海中，走马灯般想到了病好出院的母亲，住上了大房子的妻女。

　　女仆长答应过的，自己如果死了，她们会过上更好的生活。

　　好像，自己也并不是那么可悲。

　　虽说早就做好了准备，但真到这一刻，还是会不舍啊。

　　风一吹，像是在男人的肩头上按了一下，他浑身没了力气，直直地向后倒去。

　　失去高光渐渐混沌的眸子，在最后一刻，看向了池小橙。

　　真好，自己女儿长大了之后，也会那么可爱吧？

　　总归，结局是好的，自己的家人没有受伤，而他们三人，也相安无事。

　　在座的几人中确实会有一个人死。

　　而他，是唯一一个没有气运所笼罩的小角色。

　　“咚”的一声闷响，男人的尸体栽倒在地。

　　司辰止住了脚步，抬眸看向那栋大楼。

　　伴随着那一道狙击枪声的响起，还有另外的几道枪声。

　　狙击手被制服了，或许是在最后恐慌的时候，他来不及进行更好的瞄准而扣动扳机。

　　他沉默地走到了尸体旁，男人挂着一丝微笑，表情很是安详。

　　手边没能捏住的烟头，恰好在这时燃尽。

　　司辰眼尖地瞥见了男人衣袖里露出的一张白纸的一角。

　　伸手抽出。

　　两个大字写在上面——遗书。

　　兴许在接到任务的时候，他就已经清楚自己生还率几近于零了吧。

　　司辰翻过遗书背面，发现上面的一张便签上还有着一个落款。

　　余晖。

　　便衣男人的名字。

　　司辰猛地攥紧了手中的遗书，摘下眼镜脸色认真地说道，“放心去吧，我会找到你的家人，然后帮你照顾好她们的。”

　　这是来自男人的承诺。

　　他转过身，温暖的光线洒在了司辰的脸上，衬出男人棱角分明的脸庞。

　　夕阳的余晖往往会在身后。

　　而他现在所面对的是。

　　朝阳。