第423章 想要抱抱

危险结束了。

　　狙击手按照约定即将开枪，但被一路开直升机护送过来东方阳发现。

　　眼见苏桃和便衣男人对峙，东方阳就知道危险在其他地方。

　　迅速安排人去逮捕那个狙击手。

　　也恰好在他打枪的前一秒。

　　他手底下的人，有一枪打中了狙击手的肩膀。

　　那么多人来抓他，狙击手怎么可能发现不了，本身就有一点着急和慌张，但还是保持了职业操守，确认着便衣男人，也就是余晖能不能将池小橙带走。

　　结果发现没带走，慌张之下想开枪完成任务，又被打了一枪肩膀，原本就瞄得不是很准。

　　一来二去，反倒意外射中了余晖。

　　痛击友军。

　　司辰赌对了，但他却高兴不起来。

　　同在一旁庆幸的池小橙和苏桃形成了鲜明对比。

　　但又能说什么呢？

　　如果自己死了，连在这里感慨的机会都没有。

　　又或者，苏桃和池小橙其中一个死了，那么另一个会发疯，他司辰根本就拦不住发了疯的二人。

　　就现在而言，确实是最好的结局。

　　死掉的，也只是一个他刚认识不到十分钟的小龙套。

　　回到司辰准备的小别墅，几人连行李都还没查看，东方阳便从外面走了进来。

　　跟着他的，除了两个保镖外，还有着这富人小区的诸多保安。

　　东方阳走进大门，看下坐在一边的池小橙和苏桃，便直言说道，“这里也不算安全，要不再考虑换个地方吧，那一栋大楼我算是控下来了，但那些人既然能提前算到你们会来这里，这小区里保不齐也有人被掉包了。”

　　人多始终不安全。

　　他东方阳在郊外有一处私人的大庄园。

　　那种清净适合养老的地方，安全性可比这鱼龙混杂的小区好多了。

　　司辰淡淡瞥了眼东方阳，“你怎么就确定，对方不查一下你呢，我这栋小别墅也是我偷偷买的，除了咱们几个，我甚至都没跟什么人说过。”

　　“况且，现在在这里也已经安全了，我们把对面楼控制住，让保安多看一下这里，她们不乱跑就不会有事。”

　　“现在最主要的问题是，他们为什么是专门针对的池小橙！”

　　这也是司辰一直不理解的问题。

　　当他说出来后，本身就坐不住的苏桃，垂下了头将握拳的手攥得很紧，“因为我……”

　　脑袋垂低，苏桃肩膀都有些颤抖，“每次小橙受伤或者发生意外，都是因为我……”

　　池小橙看着少女内疚的表情，不由出声打断，“桃桃，你这样想的逻辑不对哦。”

　　苏桃错愕。

　　池小橙继续道，“如果说你继承了你父亲的血脉后，他们拿你没办法而转向我是情有可原的，但早在之前就已经是这样了对吧？”

　　“还是普通人的桃桃，如果他们想针对你，又怎么会从我下手呢？”

　　池小橙撒着只有自己才能读懂的谎言，轻声安慰，“所以啊跟桃桃你没关系，没准就是我比较倒霉就是了。”

　　司辰点头接话，“池小橙的逻辑是对的，你就算有战神血脉，也架不住这次的热武器袭击，对面还用了狙击枪和手雷，你说的内容根本不成立。”

　　“而最后便衣男人的任务目标，就只是池小橙！”

　　难道是看中了池小橙背后的神秘势力吗？

　　倒不如说，都现在这样的情况了，为什么池小橙背后的神秘势力还不出手呢，也和那些古老的家族一样被契约束缚？

　　司辰猜不透，怎么都想不明白。

　　东方阳见几人都皱着眉，各自的情绪都不算很高，不由长叹了一声，“要我说，非要去想那么多七七八八的，不如先庆祝一下这次度过危机，烦心的事情之后想不好吗？”

　　他拍了拍手，将三人的注意力都吸引了过来，“好了好了，事情明天再想，今晚听我安排，咱们一起吃顿饭，现在糟闷的氛围，可太差劲了。”

　　事已至此，不如先吃个饭。

　　开朗的笑容会向周围传递情绪，正如东方阳的名字和性格，他在活跃氛围上确实是一把好手。

　　劫后余生，又能短时间确认安全。

　　那么为什么不先放松一下呢？

　　池小橙和苏桃对视了一眼，皆松了一口气。

　　东方阳见这事多半能成，于是说道，“那么你们俩就在这别墅里待着，收一下情绪，然后铺设一下房间和行李吧。”

　　“司辰你处理一下伤势，然后确认一下周边的安全。”

　　“我去找人做饭做菜，然后直接送过来，顺便也喊池松兄弟来一起吃一顿。”

　　此话一出，苏桃便弱弱地举手道，“要不……买一些菜回来吧，我负责做饭做菜就行了，这毕竟是咱们第一次聚在一起吃饭，我想稍微有点纪念意义会好些。”

　　东方阳和司辰闻言，都是愣了一下。

　　是啊，认识了那么久，又经历了那么多。

　　算下来，还是第一顿“全家福”。

　　感受颇多啊。

　　东方阳心中感慨，同时说道，“那行，苏桃你想要买什么菜跟我说就好了，我托人给你买。”

　　“好！”

　　确认完各自的任务，东方阳和司辰又很快出了门。

　　看着他们离去的背影，苏桃内心也松了口气。

　　二人帮自己和小橙太多了。

　　她总是不知道怎么回馈对方。

　　即便他们都喜欢池小橙，出发点可能也不单纯，但一码事归一码事。

　　那份恩情先记在心里。

　　然后要不要把他们给刀了另外再谈。

　　“先去整理一下行李吧，我记得司辰说放在了二楼的客厅，然后我们再挑一个房间。”

　　池小橙甜甜一笑，“要不，挑一个床小点的？”

　　苏桃走向楼梯，“为什么是床小点的？”

　　“因为这样桃桃就会担心我半夜睡着会不会摔下去，然后将我抱得更紧呀。”

　　苏桃无奈地摸了摸池小橙的脑袋，“就算是大床，我也会将你抱紧的。”

　　看着池小橙的笑容，苏桃心底不禁升起一丝温暖。

　　是啊，又度过了一次生死危机，为什么还要去思考那些不好的事情呢。

　　小橙也没事，在自己的身边依旧那么可爱。

　　就先听东方阳的，享受一会儿当下吧。

　　来到二楼，苏桃瞅见两个行李箱放在了沙发边上。

　　正想走过去，却见身边的池小橙站在原地一动不动。

　　她不由询问道，“小橙怎么了吗？”

　　“没什么。”池小橙呼了口气，“就是觉得，像刚才将我抱得更紧这样的话，桃桃平时说得也越来越多，越来越大胆了呢。”

　　苏桃一时语塞，“我……我也只是随便说说啦。”

　　“欸~桃桃你脸红了？”

　　“嘛，还要整理行李呢，就别说那么多了。”

　　“哈哈哈哈，桃桃你果然是害羞了吧，刚还说要将我抱得更紧呢，先别整理行李了，来抱抱嘛~”

　　池小橙伸出双手就凑了过去，惹得少女有些害羞，双手张开抱也不是，不抱也不是。

　　原本因为内疚和焦躁所带来的自我压力，也在这一刻被渐渐治愈。

　　甜蜜与幸福，浮于脸颊。

　　Ps：要情人节啦，今年也孤单一人码字，今年祝大家都能找到理想的对象捏，另附许多人一直等着了的橙桃贴贴图，自费约稿，还望喜欢

　　想要抱抱的小橙（画师：普通品质鹤川）