第424章 迟来的眼镜

最终苏桃还是没能挡住池小橙凑过来的可爱小脸，便是此时应该收拾行李，也还是和女孩腻歪了一阵子。

　　然后才以司辰他们很快会回来作为借口，让池小橙赶紧去挑选房间。

　　出于安全考虑，肯定选不靠向那一栋大楼的方向，即便那栋大楼已经被控制住了。

　　池小橙明白这点，苏桃自然也明白。

　　看着后者去挑房间，苏桃不禁无奈地叹了口气。

　　转身将行李箱打开。

　　固有的一些换洗衣服，所用到的部分护肤品，自己画画工作用的破烂板子和笔记本电脑。

　　“居然还把那个灰太狼抱枕也拿了过来。”

　　苏桃继续翻看，此外还有一些可有可无的小玩意。

　　大王和小苒的东西没拿来，估计他们也抓不到这两只古灵精怪的猫咪。

　　“该拿的东西倒是都拿来了呢，估计也考虑到要在这里住至少半个月以上了吧。”

　　苏桃感叹了一声，正要将行李摆好重新收起，便见到旁边还有一个小袋子。

　　里面有一块布包裹着，将布掀开，便见到了许是没找到眼镜盒的，所以单独保存的这副眼镜。

　　有些古朴，但周边又带了一丝科技感。

　　苏桃将眼镜拿起，不由回忆起了之前司辰将这个眼镜交给自己时说的那些古怪的话。

　　“好像是说，这个眼镜能看到小橙对我的心意？”

　　苏桃不太记得了。

　　但印象最深的一句是，这玩意是黑科技，只要戴上这个去看几眼池小橙，就什么都明白了。

　　“真是古怪。”

　　苏桃拿起眼镜歪头看了几眼，又打算戴上试试看，却是恰逢此时，身后传来了池小橙的声音，“桃桃，你觉得这边的房间怎么样？”

　　苏桃一愣，便把眼镜又重新放下，转头看向了离得有点远并在门边的池小橙，“选好房间了吗，我看看。”

　　跟着池小橙走到左手边拐角的一个房间，苏桃看到了里面的装潢。

　　稍微有点简朴，但胜在地方很宽。

　　靠墙一张大床，旁边是挂着海报的墙面，墙面有一扇小窗面向东方，如果早上出太阳，恰好能从这小窗洒进。

　　此外还有配套非常齐全的书桌、电脑桌、两个大衣柜，外面一个大阳台面向小区内部，视野和光线都极好。

　　些许摆布在旁的盆栽，更给这房间增添一抹清新的绿色。

　　唯一的缺点嘛……

　　“床好像没有小橙你说的那么小哦。”

　　池小橙无奈道，“司辰这里的床都是一个规格的啦，很大，两个人在上面随便滚床单都不会掉下去，没得选，就看位置和房间的装饰咯。”

　　苏桃点头，“既然你决定这间房的话，那我就联系东方阳，让他再送一套新的被褥来吧。”

　　挑房间其实很快，行李放好后，把衣服再挂到衣柜里就行了。

　　在有人入住前，这里每天都有人来打理，几乎连灰尘都没有落下。

　　简单整理，苏桃还没来得及和池小橙聊几句话，东方阳派人买的各样菜品就送了过来。

　　随着苏桃在厨房忙活，时间很快就到了中午。

　　先回来的不是司辰，而是被一个穿着职业装的女生所领回来的池松。

　　“就是这里了，您还有其他事情的话也可以随时喊我。”

　　负责小区接待的女生帮池松按了一下池小橙家的门铃，带着温和的微笑离开。

　　而池松则有些紧张地正了正自己的衣领，直至大门打开的那一刻，他就见到心心念念的女孩露出可爱的笑容，“哥哥！你来啦！”

　　心中原本的那一丝紧张，也被女孩的笑容冲散，池松稳重地点了点头，“打扰了小妹。”

　　“真的是，都是一家人哥哥怎么说这个啊。”

　　池小橙抓住了池松仅剩的一条手臂，几乎是连拉带拽地将他给带到了屋里。

　　许是听到了外面的动静，在厨房忙活着的苏桃也探出来了半边身子，他扎着高马尾，围着围裙，笑容一样发自内心，“池松哥来啦，稍微坐会儿哦，还在做饭呢。”

　　池松不好意思地挠了挠头，“抱歉啊小桃，我又没保护好你们，还让你受伤了。”

　　苏桃一愣，旋即露出阳光的笑容，“哪有，池松哥你已经保护我们很久了，也帮了我们有很多，可别内耗了。”

　　“就是啊。”池小橙补充道，“哥你也真是矫情，我们是兄妹，是一家人，你觉得我会往那种方向去想吗，我们没事，你也没事，那就是最好的。”

　　“好了好了，在一边坐下吧，哥你跟我讲讲你以前的冒险故事呗。”

　　“哪里是什么冒险啊，都是见不得光的一些街边厮混。”

　　池松话语很是无奈，但出奇地开心。

　　他做那么多，可不就是为了让自己小妹平平安安成长呢？

　　被妹妹所崇拜，无论是哪个哥哥都会骄傲的吧？

　　池小橙开了个口，池松也不瞒着她，将他和龙哥在工地搬砖，并如何打败对面工地头头抢走对面砖头的故事给美化了一下。

　　而伴随着香味从厨房传出，东方阳和司辰也陆续从外面走了进来。

　　一只脚才迈入大门，就响起了东方阳那惊叹的声音，“龟龟！这味道也太香了吧，这煲的是什么汤啊，苏桃你厨艺技能点那么高？”

　　苏桃端着一大锅浓汤走到桌旁，“倒也没太刻意去学啦，以前经常给小橙做饭，慢慢就会了。”

　　“啧啧啧，真不愧是完美型的白月光系少女啊。”

　　司辰在一旁感慨了一声。

　　可惜，他是个事业男，而这样的女孩子又是个女同学，无论何种情况，他司辰都永不爱桃。

　　只是这一声夸奖，并未得到少女的好脸色。

　　便是司辰这样说，还是被苏桃瞪了一眼。

　　别以为说这样的好话，就能让我忘记昨晚你让小橙进你房间，结果小橙红着脸跑出去的这件事！

　　苏桃扭头回了厨房，留下司辰和东方阳面面相觑。

　　“我到底哪又惹她生气了？”

　　东方阳摸了摸下巴，思考了好一阵子，“应该不是你的错，没准苏桃生理期到了，女人嘛，这个时间段会暴躁点很正常。”

　　声音不大，却还是传到了厨房里面。

　　当即就传出了苏桃的又一道声音，“东方阳！等一会儿吃完后你负责洗碗！”

　　“啊？”

　　东方阳脸色先是懵逼了一下，旋即变得无奈了起来，“看吧，女人嘛，就是麻烦。”