第425章 楚凌风之死

而就在池小橙等人开心地进行着第一次聚会的同一时间，在九州市的某一间五星级酒店套房内。

　　缺了两只耳朵，脑袋看着有着畸形古怪感的男人正沉着声音问道，“你说我们动用了那么多人，甚至狙击手、手雷都用上了，结果还是失败了？”

　　一个西装男人正低着头，不卑不亢地回答道，“是的楚神医，司辰的越野车太抗揍了，子弹打不穿防弹玻璃，手雷也没办法掀翻。”

　　“而且到了后面，池松和东方阳也带着人到场了，甚至……”

　　男人欲言又止。

　　楚凌风冷冷转头，“甚至什么？”

　　“甚至有逃回来的人说，那个地方闹鬼。”

　　“闹鬼？！”楚凌风想到了什么，瞳孔陡然一缩。

　　他立马走到了西装男人的身旁，“给我详细说说这个闹鬼的事情！”

　　男人后退了一步，轻轻点头，“就是兄弟们原本有人开车，有人端枪射击，那个时候车的防弹玻璃其实都被打穿了，兄弟们再努力点，是肯定能截停那一辆越野车的。”

　　“甚至有兄弟靠近了准备拔雷扔进去。”

　　“但不知怎么的，许多开车的兄弟莫名其妙就被人抹了脖子，车子没人控制，全都撞翻了。”

　　“有鬼的传闻，也是因为这个……”

　　楚凌风深吸了一口气，右手都有些颤抖。

　　不会错了。

　　就是池小橙那家伙！

　　所谓的鬼，还有那些幻觉。

　　让自己沦落到这个境地的家伙！

　　她怎么还不死她怎么还不死她怎么还不死啊！

　　楚凌风牙都要咬碎了，却又听到汇报的那个西装男人不卑不亢道，“楚神医，现在池小橙和苏桃已经回到了那一栋别墅小区了，光是那里的安保我们就突破不了。”

　　“要不，还是听那个女仆长的话吧，她比我们更有办法。”

　　楚凌风通红着双眼，陡然转身，重重的一巴掌就是抽在了西装男人身上，“你个废物！”

　　“我的计划这么完美，如果不是你们办事不利，池小橙和苏桃能逃过这一劫？”

　　“现在还敢质疑我的决策，给我滚！”

　　一声咆哮，楚凌风又是一脚踹向了西装男人，而后不断喘着粗气，整个人脸色极为疲惫，眼角尽是血丝。

　　换做往常，他会找几个女人发泄一下。

　　可还是因为池小橙那家伙！

　　因为他们，让他楚凌风连那方面的能力都没了！

　　在曾经的圈子里，被一群他根本看不上的女人嘲笑。

　　“全都该死！”

　　像是无能狂怒，楚凌风不断地将旁边的花瓶扔到地上，又抄起桌上的一根棒球棍，重重砸在那液晶电视的显示屏上。

　　恰逢此时，原本关上的房门，又重新打开了。

　　楚凌风几乎是下意识地回头怒吼，“还进来干什么，是想死吗！”

　　“私自搅乱计划，使得之前的安排全部付之一炬，这就算了，结果你还失败了，你这是在对谁狗叫呢？”

　　身着英格伦优雅女仆装的女人皱着眉头，踱步走进房间。

　　见到来人，楚凌风深吸了一口气，压下心中的愤怒，“你不是在京城等大小姐回归吗，怎么来九州市了？”

　　女仆长冷冷说道，“我为什么来九州市还需要向你报备吗，倒不如说我不过来，你是不是还觉得自己是那个不可一世的神医？”

　　“没人制止你，就天高任鸟飞？”

　　女仆长眼神也随着声音变得冰冷，“因为你苦苦哀求，我才稍微投资了一点到你身上，还派了个人给你意见怕你上头误了计划，可你却将我的手下给杀了！”

　　“甚至，我另外安排为你善后补拙的两个人，也死在了那别的别墅。”

　　一只脚迈出，女仆长身为上位者的气势，倾泻般朝着楚凌风袭来，“为什么不按照计划行事？”

　　楚凌风干笑了一声，“你派给我的人太保守了，慢慢渗透池小橙身边的人际关系，然后对她和苏桃出手，想到达成这个目的要猴年马月。”

　　“我们之间的对峙就像战场，计划永远赶不上变化。”

　　“我的人得到消息，她们要转移到更安全的地方，这路上就是最后的机会了，否则之后想要下手，何其之难？”

　　楚凌风不满地哼了一声，“如果不是你派来的那个家伙不配合我，调动不了那么多人，否则我早就拿下苏桃和池小橙了，哪里需要像现在这么麻烦。”

　　女仆长听着他的话。

　　又看着这个无耳男人愈发癫狂的神色，笑了，“所以你的意思就是，我的手下就该死？”

　　楚凌风耸耸肩，毫不在意道，“谁让他们是小角色呢，无权无势，既然拿我们的这份钱干我们这样的事，就应该做好死的觉悟。”

　　“况且，不就是死了些人，然后计划失败了吗，有什么好生气的，又不是不能继续进行其他计划。”

　　楚凌风张开了双手，唇角泛着冷意，“女仆长，我已经想到了新的计划，这次绝对能将苏桃和池小橙置之死地。”

　　“而且，我还有不少人，再加上你带来的人，我们合作双管齐下，她们绝对逃不了，甚至你可以借着大小姐的名头，将九州市都收入囊中。”

　　他狂傲地笑了，“什么东方家和司家，还不是要跪在我们面前求饶！”

　　笑容，愈发张狂。

　　那通红的双眸，更像是没了神智。

　　头发凌乱，身子佝偻，脸上被油腻染黄，衬出那恶鬼一样的丑陋脸色。

　　看着这个状态的楚凌风，女仆长忽然释然地笑了。

　　她淡淡说道，“楚凌风，你知道吗，大小姐知道这件事情后，很生气。”

　　楚凌风毫不在意道，“没关系，只要按照我接下来的计划把她们俩都拿下，大小姐会理解我的。”

　　“我的意思是，大小姐不是因为你失败而生气。”女仆长弯下腰，缓缓从裙底拿出了一把手枪，黑乎乎的枪口对准了这个癫狂的男人。

　　楚凌风的笑容顿时僵住了，“女仆长，你这是什么意思？”

　　女仆长眼神中露出了一丝怜悯，“没什么意思，只是觉得，投资你是一个错误。”

　　楚凌风脸色寒了下来，“你想杀我？还是说就因为那死掉的几个小角色？他们这些底层，天生就是为我们卖命的，死几个人就让你应激了？”

　　“你知不知道我的太乙十三针对大小姐来说，会有多大的益处！”

　　楚凌风伸出双手，散乱的头发因为激动而随着脑袋晃动，他身子不断前倾，唾沫几乎要飞到女仆长的脸上。

　　“呵哈哈哈哈！你只是吓我，你敢杀我吗，我楚凌风可是主角，是气运之子，未来席卷京城的存在！”

　　女仆长叹了口气，“我看你真是疯了，要知道大小姐自始至终都不知道你这小丑的存在啊。”

　　“至于你说的那些小角色，他们也有家人。”

　　那是她的手下。

　　她该为其负责。

　　只是可惜了，因为自己错误的决策，让那么忠实的手下因为楚凌风而死。

　　最后的一眼抬眸，女仆长眼里尽是厌恶。

　　“真是个……小丑。”

　　砰——！

　　枪响，人亡。