第426章 安排

直到数天后，一具发臭了的尸体在垃圾场被人发现，并通过层层上报和调查，仍在追杀的池松才发现，楚凌风……

　　好像死了。

　　一个电话打过去，又急匆匆地联系司辰。

　　等到这个眼镜深沉男来到那垃圾场的现场，经过对比，发现这家伙，好像真的是楚凌风。

　　虽然脸被啃烂了，身子各处也有着些许尸斑，很难让人认清，但那特有的少了两只耳朵的脑袋，还有包裹住的纱布。

　　都可以初步证明，这个人就是楚凌风。

　　不仅仅是池松，就连司辰都懵了。

　　他们几个人可是商量好的了，最优先的就是楚凌风这个大敌，他不死的话，无论是池小橙苏桃还是自己这边，都肯定不会安分。

　　那家伙，搞事能力可比叶良强太多了。

　　结果你跟我说，自己等人都还没计划好找到楚凌风后如何针对他设下杀局。

　　这人就莫名其妙死了？

　　还被随意地抛尸到了垃圾场，以这么儿戏的方式落幕？

　　“先让法医鉴定一下吧。”

　　因为垃圾场臭水的腐蚀，加上这里老鼠极多，尸体已经有些不成人样了。

　　但该走的流程还得走一遍。

　　楚凌风就这么死了理应高兴才是，但不知为何，司辰却没有那种安心感。

　　这人也不是什么小角色，不断经营下钱权都有一点，加上一手太乙十三针，名气传开了后这十三针还是很有名的。

　　结果被人不明不白地杀了。

　　他的死，真的是意外吗？

　　随着尸体被运到医院，报告很快又出来了。

　　枪杀！

　　并且是在正面射的一枚子弹。

　　不明白原因，但……确实死得不能再死了。

　　法医站在司辰旁边，问道，“少爷，那这具尸体怎么处理？”

　　“烧了吧，骨灰埋到叶良的旁边，反正都已经死了，让他们能有个伴，哪天想吐口痰都不用绕路了。”

　　法医：“……”

　　您是少爷，您开心就好。

　　不过这个事情，还是要跟池小橙和苏桃说一下。

　　而等司辰来到别墅，向二人说出的时候，那同样懵逼的表情浮上脸颊。

　　池小橙要比苏桃还在意这件事情，他率先出声问道，“验证真身了吗，真的死得不能再死了？”

　　“尸检报告都出来了，DNA对得上，只是不清楚是被谁杀死的。”

　　“这……”

　　按理说，即便吃了毒苹果，气运大跌，但也不是随便一个路边小混混能碰瓷的。

　　世界意志确实不照顾楚凌风了，可这样的角色本身实力是在的。

　　像叶良有着古武者护道。

　　楚凌风不仅能打还有一手太乙十三针。

　　死肯定是没那么容易死的。

　　除非……有比他气运上更强的存在进行碾压式袭杀。

　　如果这是真的话，可不算一个好消息。

　　但苏桃的关注点却是另外一边的事情，“楚凌风死了的话，岂不是说我们彻底安全了，甚至不用住在这里了？”“额……”

　　司辰挠了挠头，有些不懂苏桃为什么这么纠结这点。

　　好像这些天他来找池小橙的时候，她都没给自己什么好脸色？

　　自己真没惹她吧？

　　他当然不清楚，在苏桃眼里，她和池小橙都是女女朋友了，虽然现在的日常也和平时没差太多。

　　但，司辰天天来找小橙玩，美名商量某些事情，然后趁着自己不在，跟小橙在同一个房间。

　　还说什么是普通的聊天。

　　我信你个鬼！

　　只是司辰比较忙，苏桃又抓不住他的人影，想再警告一下和对方说清楚都没机会。

　　楚凌风如果死了，之后也安全了的话。

　　她巴不得赶紧搬回去，然后过自己和小橙的二人世界。

　　而且还要上学，苏桃不想这学期也挂上几科。

　　司辰弄不懂少女的脑回路，便直言道，“再住半个月看看情况吧，需要确认是否真的安全了，我们还要先对你们小区进行一次排查，而且楚凌风虽然死了，但……”

　　“一周前那个便衣男人说的话你们还记得吗，他说和楚凌风不是一路人，听命女仆长，目标是池小橙。”

　　“这个女仆长又是何许人也我就真不知道了，目前查不到一点信息，但有点动静的是，九州市其他家族似乎变得安分了很多。”

　　司辰要处理的事情也很多，特别是昨天。

　　远在京城的司家主家，他那个跟他极为不对付的大哥居然都送了消息过来。

　　这段时间大哥不会瞎搞，也让他在九州市安分点，至少三个月内井水不犯河水。

　　各处都透露着奇怪。

　　但又说不上来。

　　司辰眼神示意了一下池小橙，然后又道，“总归，事情彻底没安定之前，就先稳住心态住在这里吧，起码这一周都没发生什么事情对不对？”

　　苏桃努嘴。

　　又在眉来眼去的，别以为我没看到！

　　池小橙没其他办法，也只能点头，“暂时也只能这样了，只是现在一直闷在家里，确实会有些无聊了。”

　　和桃桃在一起固然开心。

　　可苏桃每天都在会抽时间画画接单，进行各方面的学习。

　　偶尔去和她贴贴就算了，总打扰桃桃学习不好。

　　她倒也想找点自己该做的事情去做。

　　况且，世界意志也是心头病。

　　不过司辰刚才递过来的眼神，是发现什么了吗？

　　池小橙开口道，“那司辰你一会儿别走那么快，我有点事情想拜托你。”

　　“行！”

　　司辰点头，这也是他和池小橙对的一种暗号了。

　　苏桃在，那么就找个理由支开她。

　　然后聊一些她不能知道的事情。

　　但……

　　出乎司辰意料的是，苏桃竟然也叫住了他，“那司辰你跟小橙聊完了后，也等一下我吧，我也有件事情拜托你来着。”

　　“额……”司辰不明白苏桃为什么喊自己，但还是点了点头，“成，只要你们开口，就算想要湖里的月亮我也给你们捞上来！”

　　三人心照不宣，司辰便率先跟池小橙进了书房。

　　池小橙正要开口，司辰陡然做了一个嘘声的手势。

　　然后示意了一下关闭的门边。

　　声音微小，“苏桃好像发现了什么，不知道为什么看我的眼神很是奇怪，咱们聊那个事情还是小点声，以免被他听见。”

　　万一少女在门外偷听呢？