第427章 海归大小姐是天降女配？

池小橙也是读懂了司辰的意思。

　　有关世界意志，还有这个世界原本就是一个小说世界的事情，绝不能让现在的苏桃知道。

　　她的权重还不够低。

　　于是池小橙故意大声问道，“司辰啊，这些天都在和桃桃在一起，我都忘记问你了，家里的那两只猫现在怎么样了，你这一周了都没能把它们带过来吗？”

　　“额……”

　　司辰一时语塞，他没想到池小橙开口就问这么刁钻的问题。

　　于是他顿了一会儿，如实说道，“它们俩的话，我忘了。”

　　池小橙：“……”

　　气氛陷入沉默。

　　老实说，池小橙也忘了。

　　自从和桃桃表白在一起后，池小橙是深陷温柔乡。

　　特别是现在还带了点占有欲的苏桃，有空了还会主动贴上来，让池小橙好不享受。

　　至于苏桃。

　　她散养了大王和小苒那么多次，知道这两只会主动出去打野，从来就没担心过。

　　坏了，它们该不会真出事了吧？

　　池小橙想了想，还是先打了个电话给方柠。

　　久违的一次联系，电话里方柠的声音显得有些开心，“小橙姐姐真是好久没打电话给我了呢，是有什么事情吗？”

　　池小橙直言问道，“是想问问柠柠，大王和小苒它们……额，这几天比较调皮离家出走了，是不是跑你那里去了啊？”

　　方柠发出一声疑惑，“小橙姐姐你是和猫猫吵架了吗，我昨天买菜的时候确实在菜市场的垃圾桶旁见到它们来着，一开始还以为是看错了呢。”

　　“然后我就把它们给带回猫咖了，一直忙就还没来得及跟你说。”

　　听到方柠的话，池小橙松了口气，“那就行那就行，我现在不在家来着，在其他地方住，它们两只就先拜托你照顾一段时间咯。”

　　方柠声音无奈，“知道了啦，小苒倒是很乖，就是大王总喜欢跟其他的猫打架，每隔一段时间回来都会这样，好像在宣誓自己的主权一样，让人无奈。”

　　“还有啊小橙姐姐我跟你说……”

　　许是很久没聊了，方柠一次性和池小橙说了很多话。

　　直到女孩被猫咖的店长喊过去帮忙，这才火急火燎地挂断电话，表示会照顾好大王和小苒的。

　　司辰全程就坐在旁边，不由感慨一声，“真不错啊。”

　　“是啊。”池小橙也跟着感叹，“对比普通的家养猫，大王这种从野猫变家养的，生存能力就是强，这一周多了带着小苒还是活得潇洒。”

　　“我估摸着，之后见到它们，它们还得长胖呢。”

　　司辰：“……”

　　有没有一种可能，我说真不错啊的对象是电话对面的那个小女孩？

　　有时候他总是跟不上池小橙的脑回路。

　　司辰叹了一口气，又来到门边，耳朵贴着门听了一下。

　　然后陡然将门拉开。

　　偷袭！

　　偷袭失败，苏桃没在外面偷听。

　　这也让司辰松了口气，“苏桃不在，聊聊楚凌风的死还有那个女仆长吧，这些事情还是不让苏桃知道得好。”

　　进入正题，池小橙也跳到了苏桃平时坐的电脑椅上，脸色多了一丢丢的认真，“楚凌风死确实在我的意料之外了，即便他气运全无，按理说也没那么容易嗝屁，所以我有一个猜测。”

　　司辰眯了眯眼睛，“你也认为是那个女仆长将楚凌风给杀了？”

　　池小橙一愣，“这你也能猜到？”

　　司辰推了推眼镜，“余晖……也就是那个便衣男人说的话，我也从中推出很多东西了，特别是我还调查了一下他的身份背景。”

　　“发现他是从京城过来的，他的家人都被安置在了京城。”

　　“排除为了楚凌风而从京城赶过来的前提，那么就可以得知，他口中的那位女仆长，也已经从京城赶了过来！”

　　“而女仆长这个词，可就很意味深长了。”

　　司辰说出他的见解与猜测。

　　一般在中下家族，即便有栋小别墅当资产，也招一些女仆打理，但都不会设女仆长这样的职位。

　　最大的一个原因是自身实力不够强，搞这种花活只会遭人嘲笑。

　　就好比他司家和东方阳的东方家。

　　东方阳的家族在京城实力何尝之大，大片大片的别墅庄园，但也没有设所谓的女仆长这种职位。

　　东方阳的家族是纯正的大周本土家族，很是拒绝西方化。

　　他司家那么大也就设立了一个，还是对接国外时拿来镇场子用的。

　　由此他可以进一步推断，这位女仆长，很有可能就是京城最近闹得沸沸扬扬的大小姐的女仆！

　　自然，这只是个猜测。

　　但司辰觉得自己的推断八九不离十。

　　即将在海外回归的大小姐，先派些女仆回来打理国内的事情，等候回归，这不是很正常的事情吗？

　　只是让那个司辰不解的是，这位大小姐，为什么会盯上素不相识的池小橙？

　　听完司辰的分析，池小橙不得不再度感叹，司辰不愧是原著智力担当。

　　这么点信息，居然就联想到了那位大小姐身上。

　　而事实上，池小橙也和她一个想法。

　　女仆长将碍事的楚凌风给杀了，亲自接管九州市，进而针对自己和苏桃。

　　那位大小姐。

　　也就是天降富婆女配，恐怕真的很快就要从国外归来了。

　　如果没猜错的话，这位女仆长，可能要比楚凌风更难对付！

　　池小橙也将自己的话说给了司辰，后者眉毛微挑，“如果真的是这样的话，倒也不算一件坏事。”

　　“这还不算坏事？”

　　“池小橙你知道吗，身为大家族所培养出来的人，都有一套自己的做事行为准则，无论是那位还没归来的大小姐，还是这个女仆长，她们都不会像楚凌风那样疯。”

　　“如果她们想针对你，就一定会有一个比较详细的计划，而不是说来一场上周那样的突然袭击。”

　　至于狙击手的那一次。

　　恐怕任谁都会选择把池小橙交代出去吧。

　　只能说，即便是那位女仆长，也猜错了苏桃和池小橙间相互的感情。

　　“只不过……”司辰又深吸了口气，“我还是没弄懂，为什么女仆长，还有那位大小姐，偏偏就看上了你，这完全不科学啊，就算把苏桃绑走我都能理解，怎么就是你呢？”

　　这话听在池小橙心底，只让她心中冷笑。

　　为什么只针对自己？

　　这不是很简单吗。

　　那位大小姐，就是天降富婆女配！

　　而天降富婆女配所代表的，便是世界意志。

　　池小橙几乎可以下定论。

　　那位素未谋面的大小姐，想将自己从这个世界所排除！