第428章 永不爱橙身上纹，世间无我这般人

“敌人又增加了。”

　　司辰从池小橙的房间走出，贴着墙壁闭上双眼，不由深吸了一口气。

　　他这段时间和池小橙聊了不少，虽然没具体提那些不能提的，但他多多少少也有些猜出来自己现在的处境与情况。

　　还有……身份。

　　被既定了命运，成为他人所掌控，无论如何都无法反抗、无法逃脱。

　　将视线投在这一整个大世界，自己何尝不是和余晖一样，只是一个小角色呢？

　　司辰其实不在乎这个世界的真相。

　　在他看来，这就是他所生存的世界。

　　他想反抗的，觉得心闷、无法接受的是，自己竟然只能作为他人的傀儡而活。

　　在司家的十几年，直直被从京城驱逐，不得不沦落九州市苟活，此前在自己家族当傀儡的这段时间，他已经受够了。

　　而你现在却告诉我，即便跳出了这个家族，自己仍然是个会被随时捏死可控的小角色？

　　“呵！”

　　此前，司辰忠橙很大程度是因为利益关系，想借助池小橙背后的势力，还有苏桃的战神老爹来夺回自己的司家之位；外加小部分跟池小橙成为了朋友而被信任的关系。

　　那么他现在的忠橙，则是为自己而活！

　　便是这个世界想要操纵自己，也绝不妥协！

　　司辰睁开紧闭的双眼，长长吐出一口浊气，眸中的信念，变得更为坚定。

　　调节情绪，又让自己恢复那正常的模样，司辰转身敲响了苏桃所在的一个休息室房门。

　　听到少女平淡的一个“进来”后，司辰发现氛围有那么点不对劲。

　　苏桃正坐在椅子上，翘着二郎腿，明明需要抬头才能对视他司辰的双眼，可少女浑身上下都散发着无比强势的气场。

　　看着像是有点生气。

　　但又少了点那种味道，少女面上露出的矛盾与纠结或许更明显一点。

　　细看的话，能发现眼神下藏着一抹决然。

　　司辰拉开椅子，坐在了苏桃的对面，淡淡说道，“平时就感觉你有点怪怪的，怎么今天尤其严重，直说吧，找我有什么事。”

　　苏桃闭上眸子，深吸了一口气。

　　带着决意，又将这口气缓缓吐出，“司辰，我一直觉得咱们要好好聊聊了，一码事归一码事的那种。”

　　司辰点头，“行，你说，我今天有时间，都听着。”

　　苏桃认真点头，“首先，是你对我和小橙的帮助，这方面我一直都很感谢你，我也想回馈点你什么，但……力薄的我也做不到什么，所以想先问问，关于我那个父亲。”

　　“有他更进一步的消息了吗？”苏桃左手摸了一下右手的手背，“他要是回来的话，我不太清楚他会以怎么样的态度对我，但我还是想借他的手来报答你，帮你夺回司家继承人的位置。”

　　司辰的恩情，需要还。

　　即便他本人不在意，但苏桃也做不到就这样没心没肺地一直享受对方的帮助。那个她印象不怎么好的老爹，反倒成了能够报答司辰唯一的点。

　　司辰虽然也很想给苏桃一个准确的答案，但想到有关苏定天的事，他也只能无奈地叹气，“你父亲没什么最新消息，非要说就是调查到他所在的组织有很频繁的人事调动，更多的就不清楚了。”

　　“好吧。”

　　苏桃抿唇，看来报答的事情只能继续往后搁置了。

　　司辰毕竟是学心理学，一眼就看出了苏桃的想法，“其实你没必要觉得不好意思的，不管是你还是池小橙，我们都那么熟了，帮一下你们也不麻烦。”

　　“而且我跟东方阳，本身也是要维护九州市的基本盘，出现楚凌风那种不守规矩的家伙，排除是第一目标，保护你和池小橙是顺手。”

　　也就是苏桃这自强的人设会多想。

　　换做其他人，早早就心安理得地享受这份保护。

　　甚至还会窃喜。

　　可不正是这样的性格，才会让人主动去帮她不是吗？

　　但司辰没发现，正是说完了这句话之后，苏桃原本还好的脸色，变得更加不高兴了。

　　少女咬着唇，盯紧了司辰，一字一字地缓慢说道，“就是这个，你帮我，帮小橙的出发点，就是我想说的第二件事！”

　　“嗯？”司辰没读懂苏桃到底是什么意思。

　　“就是说！”

　　苏桃猛地一拍桌子，站了起来，双眸也渐渐有一点泛红，“你还喜欢着小橙对吧！”

　　“咔”的一声自单调的房间中央响起。

　　司辰循声投去视线，惊恐地发现，被苏桃拍了一巴掌的这张檀木桌，一点一点的裂痕竟然从她的手掌处不断往外蔓延。

　　整个桌子好似都摇晃了起来。

　　桌子

　　这就是那个战神血脉的神力？

　　有点吓人，但好在苏桃依旧压抑着自己的冲动，理智仍旧占据上风。

　　不过，司辰算是清楚，为什么苏桃这些天看自己的眼神这么奇怪了。

　　他眼神带着一丝蔑视，不屑地笑了，“原来你是因为这个啊，以为我喜欢池小橙对么？”

　　他扯了扯自己西装上的领带，又将手搭在脖子侧面，轻轻扭动发出脆响的同时，唇角露出一丝意味深长的怪异笑容。

　　“好在我早有准备！”

　　司辰熟练地用力一扯，伴随着“滋溜”的声音，领带极为丝滑地被他取下，旋即站直身子，将西装外套脱下，正面对着苏桃。

　　那1米9的身高与白衬衫下的宽广胸膛，给人一种说不出来的压迫力。

　　便是一巴掌让一张桌子即将报废的苏桃，也不免被司辰此刻的自信气势给震慑。

　　下意识地后退了一步，“你想干嘛？”

　　“哼~！”司辰邪魅一笑，一个战术后仰，猛地将双手放在了胸膛前，抓住了那纯白的衬衫。

　　胸膛向前一顶，司辰妖娆地扭动上身，伴随着“撕拉”的一声，整件白衬衫直接被他撕碎！

　　健壮的胸肌与那一块块引人瞩目的腹肌上，竟然刻着几个笔锋尖锐的文字。

　　竟是——

　　永不爱橙！

　　除了这些文字以外，周边甚至还有着一些像是装饰衬托这些文字的花纹！

　　“这……”

　　苏桃被亮瞎了双眼，一时语塞。

　　她指着司辰，像是气得连手都有些颤抖，“你什么意思，你不仅喜欢小橙，你竟然还想把小橙纹在身上？！”