第429章 萦绕的淡淡不安

衣服撕碎，动作潇洒。

　　身上的早已点缀完毕的纹身更是司辰忠橙和攀桃的证明。

　　每次他照镜子摸下巴，然后去看这有些抽象的纹身时，都会觉得自己好像帅上了不止一个档次。

　　而现在，永远不爱池小橙的纹身纹了这么久，终于是派上用场了。

　　司辰正要淡淡地装个逼，想看一下苏桃对此的反应，却没想到，少女竟然应激地指着自己的纹了字的腹部，“司辰你什么意思，你不仅喜欢小橙，你竟然还想把小橙纹在身上！”

　　司辰一听，顿时人傻了，装逼的心情都被败坏大半。

　　他用力地戳了戳自己的腹肌，看着少女似乎要变得更不正常了，不由大声喊道，“大姐你能不能看清楚点，我这是永不爱橙！”

　　“是永远不爱池小橙的意思，谁特么跟你说纹了个‘橙’字上去就是喜欢池小橙了！”

　　说着，他还挺了挺自己的肚子。

　　让上面的字变得更清楚一点。

　　苏桃看清楚了，原本还有点小应激的表情这才平复，对司辰不好意思地笑了笑，“抱歉哈，第一时间没注意其他的字，不过你刻的这个是……”

　　司辰翻了个白眼，“当然是表示我对池小橙没意思了，不仅如此，我对你也没任何意思，完全就是将你们当成朋友而已。”

　　说着还转过了身。

　　背后“永不爱桃”这四个字更为夸张，甚至连金边都烫好了！

　　司辰单手倚着檀木桌，表情惆怅，“正是知道你们两个的占有欲都不正常，所以我才用这种方式，表示出我本人的想法，至于你对我的误会，完全是你想多了。”

　　“那……”苏桃还是有点不信，“那你为什么这些天老是去找小橙，还故意躲着我，你不知道我们已经在一起了吗？”

　　“知道啊。”

　　司辰道，“我和他聊的事情是关于池松和她父母的，你自己不进来一起聊，反倒说我回避你？”

　　苏桃：“……”

　　难道，真的是我想太多了？

　　那上次小橙进了司辰的房间，结果小橙出门时脸色通红又是为什么？

　　苏桃不敢问这话，那会儿是她偷听的卑劣行为。

　　只是心中的怀疑确实下降了很多。

　　毕竟司辰身后纹的字，怎么看都像是用刀划到背上的，而不是说贴了个贴纸。

　　见苏桃冷静下来，司辰将自己的西装外套拿到了手上，“现在想清楚了？”

　　苏桃挠了挠头，“抱歉。”

　　“哼~。”司辰又是一声骄傲的轻哼，“我知道你们早就在一起了，双方还都带点占有欲，怎么可能不要命了还插足你们的感情，你倒不如去看看东方阳，他才是真的喜欢池小橙。”

　　“还好我刻了字早有准备，不然哪天真被你刀了。”

　　当真是永不爱桃身上纹，世间无我这般人啊！

　　司辰将外套搭在自己的肩头，淡定地往门口走去，“如果没什么其他事我就先走了，还要调查一下那个女仆长到底是什么情况。”

　　苏桃抿嘴轻轻点头，“嗯，司辰谢谢你了。”

　　司辰摆手，不做言语。

　　只是那雄阔的背影，还有身后那“永不爱桃”四个字，闪耀得愈发刺眼。

　　出门，关门。

　　司辰深沉地45度角抬眸望着天花板，只觉得现在的自己愈发潇洒。

　　“真不愧是我。”

　　司辰轻声感叹，走出客厅，一转头却发现，一个身材娇小，穿着橙色卫衣的女孩正在那喝水。

　　二人四目相对，皆是一愣。

　　司辰还没开口，池小橙便皱起了眉毛，那一对眸子好像隐隐有些要变成猫咪般的竖瞳。

　　视线中，好似还有一丝淡淡的敌意。

　　“司辰，你从桃桃的房间里出来，为什么不穿衣服？”

　　司辰：“？？？”

　　我都那么忠橙了，你这带着醋味和敌意的问题到底是怎么问出来的！

　　你们这占有欲离谱的小两口差不多得了啊喂！

　　…

　　回到房间，苏桃站在窗边看着外面的风景，长松一口气的同时，心底也有些惆怅。

　　一方面，是对自己弱小的无奈。

　　另一方面，则是她还有一种感觉，司辰似乎在撒谎。

　　小橙也有什么事情瞒着自己。

　　东方阳看小橙的眼神一直都不对劲。

　　莫名其妙地，又有了当初在游乐场里湖边表白后的那种感觉。

　　跟小橙在一起了之后。

　　全世界都好像在针对自己，想要抢走自己的小橙。

　　叶良死了，来了个楚凌风。

　　楚凌风死了，又来了个女仆长。

　　女仆长之后呢？

　　便是偶尔抱住池小橙，她也没能从女孩身上得到想要的安全感。

　　“明明什么都没做，这段时间也只是在别墅里等候，还是觉得有点累啊。”

　　苏桃拉了张椅子坐到窗边，看到司辰从别墅离开的背影，忽地又愣了一下。

　　一拍脑袋，“对了，忘记问司辰，他给我的那个眼镜到底是怎么个事情了。”

　　上次拿出来想了一下，但被池小橙打断之后，就又忘了这一茬了。

　　“算了，反正就是戴上眼镜，然后看一眼小橙就什么都懂了对吧？”

　　现在倒也没什么其他的事情做。

　　苏桃便起了身，先是来到了客厅，发现池小橙正抱着一杯热茶坐在沙发上看电视，两条小腿轻晃，很是可爱。

　　许是注意到了身后的声音，池小橙转过身，见到苏桃后立马露出了甜甜的笑容。

　　“桃桃，要过来一起看电视吗？”

　　对上视线，少女同样扬起一个幸福的笑容，“小橙看吧，我先回一趟房间，有个东西要弄一下。”

　　“好~”

　　乖巧地应声后，池小橙继续目不转睛地盯着电视上的动画。

　　无聊的她，平时也就看番打发打发时间了。

　　可也正是这样平平淡淡的生活，让苏桃觉得安心。

　　“相互喜欢啊……”

　　苏桃笑容扬起，成为情侣后，虽说日子和之前没差太多，但和小橙间关系的愈发亲密，是有目共睹的。

　　最起码，她苏桃想亲亲的时候，只需要招招手，那可爱的小家伙自己就会凑上来了。

　　这样的安心如果能一直持续下去就好了。

　　只是无论何时，心中都萦绕着一股无法说出口的不安。

　　没准，都是错觉吧。

　　苏桃回到了房间，很快找到了放在抽屉用一块布盖住的黑色古朴眼镜。

　　直接戴上。

　　“平光镜吗，感觉什么也没有啊。”

　　眼镜毫无效果，也没司辰说得那么奇特。

　　不过……

　　要去看一眼小橙才知道具体情况吗？

　　苏桃扶了一下镜框，走出房门。