第430章 她在假装喜欢你

倚在了门边，苏桃又将视线投向了端坐在沙发上看电视的池小橙。

　　视线中原本什么都没有。

　　却忽地出现一小排文字，让苏桃愣了一下。

　　还没来得及去看文字的内容，她又立马将眼镜取了下来。

　　眼前什么也没有。

　　眼镜拿在手里稍微晃了下但没戴上，那奇怪的文字又出现了。

　　“这就是司辰说的高科技？”

　　苏桃有些惊了。

　　像极了VR，更进一步或者说是科幻小说里的那种，凭空将内容出现在眼前。

　　少女将眼镜再度戴上，却无法发现，自从她在房间里想将眼镜拿在手上的时候，一个穿着黑色礼裙的女孩，就已经出现在了她的身边。

　　伴随那独有的淡淡玫瑰清香，小黑的眼神那是一脸的意味深长。

　　就在苏桃选择戴上状态眼镜的时候，系统就已经与小黑有过先一步的交谈。

　　本身，这个眼镜苏桃戴不戴都无所谓。

　　池小橙心思那么缜密，又怎么会忘记给予司辰的状态眼镜呢？

　　在确认司辰已经将眼镜给了苏桃后，而她在和苏桃在一起的第二天，就立刻将眼镜的数值改成了正常的。

　　无论苏桃怎么戴，能看到的只会是她那满溢心中的喜欢。

　　只是……

　　有某一些的存在，不希望让这一份本不该存在的感情延续下去。

　　瞒着池小橙，系统在苏桃拿起眼镜的那一瞬间，向小黑发出了警醒。

　　【世界意志出手了，祂这次是彻底坐不住了】

　　【我能感觉到，我所利用权柄和情绪值化作能量所创造出来的物品，在这一瞬间全部都失去了控制】

　　“意料之中。”小黑面色平淡，丝毫没有因为这个消息而意外，“我还纳闷呢，我们都已经不藏了，将所窃取到的权柄化作气运与能量全部倾注在小橙子身上，世界意志发现了我们居然一直没有行动。”

　　楚凌风死掉的这一周。

　　她们过得可是极为舒心。

　　唯一耗费池小橙心神的，就是重点关注苏桃有没有被世界意志影响。

　　而结果是，苏桃本身没有表现出任何一点不对劲的地方。

　　【我也本以为会是相安无事，没想到世界意志偷偷给我拉了一坨大的，不知不觉间干扰了我对那些创造物的控制权】

　　【现在该怎么办，苏桃已经和宿主在一起了，如再让她看到状态眼镜的内容的话，且不说原本已经改过了的数值，世界意志既然这么做了，就绝不会让这份关系更进一步】

　　换作之前，苏桃要是用状态眼镜看一眼池小橙，原本的喜欢与爱，只会更上一层楼。

　　二人相互的情感，永远也无法分离和割舍。

　　现在……

　　系统也不知道，到底要不要干涉苏桃的这一次行动。

　　小黑能够接触到现实，如果有想干涉的想法，苏桃根本不会有机会戴这个眼镜。

　　只是小黑似乎并不想这么做，反而淡淡问道，“系统，你能怎么样阻止苏桃？”

　　【眼镜是我的创造物，我直接损坏无效掉就行了，再不济提醒一下宿主，让她注意就可以避免】

　　小黑轻轻吸了口气，“但我们的目的，是让苏桃权重下降对吧？”

　　“不觉得现在就是一个很好的机会吗？”

　　【可她们已经在一起了，宿主她不会再想去经受无法在一起的折磨，更重要的是有着世界意志的影响，万一苏桃走不出去怎么办？】

　　【风险太大了！】

　　“风浪越大，鱼也越大。”小黑眯起了双眼，“而且苏桃的角色权重不降下去，我们始终会因为她而被世界意志一直盯着。”

　　“像是在身上安装了摄像头，祂随时知道我们的行动，而且她则可以通过天降女配来调动种种现实的内容，从而达成对我们的针对！”

　　“系统，你该不会认为现在这样短暂的安稳就已经不错了吧？”

　　小黑轻哼了一声，“暴风雨前的宁静罢了，而且她苏桃要是连这点都遭不住，那又凭什么喜欢小橙子，凭什么得到小橙子的爱？”

　　看到状态眼镜后的数值苏桃会变得怎样，小黑可一点都不在乎。

　　这一次已经是最后的一次轮回了。

　　站在台面上和世界意志打。

　　只有池小橙活下去，才有成功的机会。

　　至于苏桃？

　　无非就是又一次考验她对小橙的爱罢了。

　　小橙几百个轮回都能坚持下来。

　　要是世界意志影响一下她她就怀疑并不喜欢小橙了，那么她就真的不配跟小橙子在一起了。

　　正是因为这样的想法和决定。

　　想让苏桃的角色权重彻底掉下去。

　　所以才有了少女站在客厅廊道的一角，戴着眼镜，并瞪大瞪大眼睛难以置信地看着状态眼镜里的数据的这一幕。

　　【池小橙】

　　【身高：153】

　　【体重：81】

　　【规模：B-】

　　【当前状态：轻度失忆、中级演技】

　　【对你的普通好感度：91（她将你视为重要的朋友，虽然没有血缘关系也依旧将你视为唯一的姐姐，她认为自己无法离开你，但也觉得你的行动过于偏执和癫狂了，这让她有些胆怯和害怕，但也依旧鼓足勇气守在你身旁，因为你是她的姐姐）】

　　【对你的爱情好感度：30（作为妹妹，同为女性，她无法理解你为什么会喜欢她，还那样癫狂地说着爱她，她一直都只是将你当作一个亲近的人和朋友。

　　但为了治疗你，让你恢复‘正常’，她不得不戴上面具，假装喜欢你，假装跟你在一起时候很开心，甚至强忍着身为女生的恶心，去假装享受你的亲吻。

　　她无比期望你能恢复正常，回到跟她儿时的那种关系，为此在等候医生们的治疗方法出来之前，只能将那一份拼凑的喜欢呈现在你的面前）】

　　【对你的占有好感度：60（她对你有一点占有欲，但这只是对于曾经的回忆，因为暑假的吵架，你在乎叶良而不在乎她，让她认为即便是亲人的你也会离开她，出于对叶良的厌烦，她对你有了初步的占有欲）】

　　【总结，她在假装喜欢你】

　　【注：以上数据绝对纯真实在，不需要进行怀疑，可开启状态眼镜咨询模式，顶尖分析学大师将会为您解答疑惑】