第431章 一定是司辰干的

眼镜所呈现的文字内容，让苏桃久久无法回神，她瞪大了眼睛，特别是看到了眼镜所浮现出的【她只是假装喜欢你】的总结，苏桃下意识就要大喊一声不可能。

　　旋即反应过来后，立刻捂住了嘴，连忙转身走回了房间。

　　生怕自己发生点什么动静，而让仍在看电视的池小橙觉察到不对。

　　苏桃将眼镜取下，单手捂住胸膛大口大口地呼吸着。

　　另一只拿眼镜的手，都在不断颤抖。

　　皓齿咬住了下唇，面色无比纠结。

　　伸手将眼镜又戴上后，却发现什么数据也没有。

　　幻觉吗？

　　刚才一定是幻觉对吧。

　　现在眼镜上都什么字都没有。

　　而且小橙那么喜欢我，答应了我的表白，这些天更是不会拒绝我的一切要求，kiss什么的更是成了每天睡前的必备。

　　这样的她，对我的喜欢怎么可能是假的！

　　苏桃不断调整自己的心态，又将眼镜捏在手里，转身看向房门。

　　刚刚的内容有可能是幻觉。

　　要出去再看一遍吗？

　　可再看一遍的话……

　　苏桃垂下脑袋，沉默不语。

　　一缕发梢落到了眼前，伴随着她的动作轻轻摇曳，像是一个人在摇头，告诉她不要去继续看了，甚至无视这个眼镜就好了。

　　只是显露出来的怪异数据，又哪里抵得上这些天和小橙一起时的情感和喜欢呢？

　　难道别人跟你说，她不爱你了，她就真的不爱你了？

　　宁愿相信所谓的外人，也不相信喜欢着你那人的行动？

　　苏桃是不相信这个眼镜的。

　　可，心底好像有一个声音在告诉着她，这眼镜的数据是绝对真实的，如果不使用这个眼镜去确认具体情况的话，就永远也无法知道小橙对自己的真实情感。

　　正如眼镜所特意说明的那几个字。

　　——以上数据绝对真实纯正。

　　她犹豫再三，还是相信了心底所生出的那种怪异感觉。

　　反正也只是看一看就能确认，信不信之后再说对不对？

　　苏桃来到桌子边，给自己倒满了一杯水，咕噜咕噜地一口气喝完后，伸手抹掉从嘴角滑落光洁下巴的水珠，又重新将门打开。

　　戴上眼镜，眼神却没了之前的从容。

　　她再度看向了池小橙。

　　发现这个眼镜的文字又变了。

　　和之前虽说仍旧相差无二，但却重点强调了“假装喜欢”这个要点。

　　同时给出了部分分析，并亲切地增加了一句。

　　【状态眼镜内置超级人工智能ＡＩ天道，可随时服务并解答，轻击镜框右侧，并轻声呼唤“天道”，便可唤醒状态眼镜内的ＡＩ，进行随时对话】

　　看到变化的文字和数据，苏桃清楚，这眼镜可能真的是某一种高科技。

　　而不是说出现一些幻觉一样的文字玩弄她。

　　可眼镜的这些数值……

　　以满分１００分为例，小橙对我的喜欢竟然才只有３０分？

　　“不可能！”

　　苏桃回到了房间，猛地将眼镜摘下，举起手便想将这眼镜摔个粉碎。

　　可手停滞在空中许久后，还是没狠下心来将这个眼镜给摔碎。

　　苏桃眼神极为复杂，眼中更是出现了一抹的挣扎。

　　对于小橙感情上的质疑？

　　不，我那么喜欢小橙。

　　她也那么喜欢我。

　　她确实有事情瞒着我，可唯独喜欢，她绝对不会是假装的！

　　这个眼镜的数据并不能说明一切。

　　而且，这眼镜是司辰给的。

　　没错，一定是司辰！

　　她想离间我和小橙之间的感情，然后趁虚而入！

　　盲生抓住了华点。

　　苏桃在想到了这里，也是彻底清楚了为什么眼镜显露出来的数据会这么奇怪。

　　什么永不爱橙，司辰背后刻那些字，就是为了让自己放松警惕！

　　不然根本就说不清楚，为什么他总是单独找小橙，还特意避开自己，还说是什么关于小橙父母的事情，喊上我一起聊不行吗？

　　难道不知道即便是伯父伯母的事，我和小橙之中也是我负责得更多吗？

　　司辰无利不起早，正是因为喜欢小橙，觉得小橙可爱，所以才刻上了字，欺骗自己。

　　而早早就给自己的这个眼镜，更是伏笔中的伏笔！

　　那个心思缜密的男人，或许早就算到了这一天，所以才提前做的准备。

　　细思极恐！

　　想到这，苏桃原本紧绷的内心，也松弛了许多。

　　那么之后，只要找司辰问清楚就行了？

　　不，不对。

　　司辰太聪明了，心机也重，自己要是直直地去问，那么肯定会掉入他的陷阱，自己怎么样都说不过那个眼镜闷骚男的。

　　最好就是将这件事当作不知道！

　　更早，更快，更深刻地让小橙依赖上自己，再无喜欢他人的可能。

　　只是心中的不安为什么还没散去呢？

　　苏桃又回忆着先前眼镜中出现的种种。

　　特别是当前状态的那里。

　　为什么还说，小橙目前还处在失忆状态呢？

　　她明明早就恢复了记忆，甚至情感都已经恢复了。

　　还有个什么中级演技。

　　小橙哪里会什么演技。

　　单纯如她不仅没接触过这种东西，平时懒散散的甚至很少去主动学没接触过的东西。

　　她苏桃可是天天跟东方阳的演技大师学习演技，池小橙会不会演技，她能看不出来？

　　“也就是说，这个眼镜所呈现出来的数据，也很可能是错的！”

　　对，找个时间测试一下这个眼镜的基础数据不就好了！

　　苏桃仿佛找到了方向，记下了普通的一些数据后，将这眼镜重新藏好。

　　她没完全信任眼镜中的数据。

　　可心中所留下的种子，终究已经是被土壤埋好。

　　苏桃赶忙地想去杂物间，又忽然想起，没有一个好理由可能不行。

　　于是连忙拿出了手机。

　　打开淘宝在购物车上划拉了几下，找到了一款定制衣服的店家链接。

　　然后起身，开门走出。

　　“小橙，有空吗？”

　　她来到客厅，很自然地用演技藏住了自己刚刚看眼镜数据时所感到的不安。

　　在池小橙眼里，苏桃就和往常没有任何区别。

　　她好奇地转过身，“有空呀，桃桃是觉得家里闷坏了，打算出门走走吗？”

　　“小区虽然排查过一遍确认彻底安全了，但也不是出门的事啦。”苏桃扬了扬手机，“换季了，全面入春就不用穿以前的衣服了。”

　　“打算给小橙定制一套衣服，有空的话，我们再量量身高体重和三围之类的，确认一下数据怎么样？”