第432章 小橙的三围

定制的衣服，需要详细一点的数据倒也合理，池小橙本身也好久没测自己的身体数据了，虽然现在19岁，但她觉得，其实自己还是有那么点机会能长一长的。

　　而且，她没了状态眼镜，也看不到苏桃对自己的各种数值，不清楚现在成为情侣之后，对方对自己的好感度，还有占有欲分别是多少。

　　池小橙也想通过苏桃的这次提议，来进一步确认一些事情。

　　应声，点头，又跟苏桃一起去存放杂物的房间将尺称拿到房间，直至东西齐全，池小橙才轻声问道，“那先测什么？”

　　“身高吧。”

　　没有医院那种那么专业的设备，但一把卷尺也能勉强凑合一下，苏桃主要还是想要对标一下看看那个奇怪眼镜给的数值对不对。

　　苏桃指挥着池小橙：“拖鞋先脱掉，袜子也脱掉吧，对……脚后跟踩住，然后身体稍微站直一点就好了。”

　　池小橙挺着小熊脯，轻声问道，“多少啊？”

　　“153.5。”

　　苏桃压着池小橙的头发，确定了所测量得到的数值。

　　和那个眼镜给出来的有0.5厘米的误差，但考虑到这也不是测试身高用的标准尺，苏桃其实是能够理解的。

　　“那接下来就是体重了。”

　　苏桃又拿出了电子秤，却见池小橙有些犹豫。

　　后者光洁白嫩的小脚丫踩在地板，看着电子秤不假思索，“桃桃，你说我踩上去的话，会不会出现一种比预想中要重很多的场面？”

　　“额……”苏桃想到了眼镜上的数据，笑着回道，“肯定不会的啦，平时我抱小橙的时候都觉得小橙跟没重量一样，轻得很。”

　　“况且现在小橙的身体还没完全恢复呢，能涨点体重反倒是好事，现在还是有点瘦啦。”

　　因为病弱，加上骨架偏小，池小橙即便有153，也依旧是很经典的娇小萝莉型。

　　体重什么的，只要不是非常影响形体，都没什么大问题。

　　不过这样直接踩上去测确实不精准。

　　“手机别放口袋里，然后T恤和裤子都脱了吧。”

　　“欸？！”

　　池小橙小脚都伸了出去，正想踩到秤上，听到苏桃说的这句话，小脚停在空中，那一粒圆润的拇指不由自主地动了一下，像是和脸上的表情一样，展露震惊。

　　桃桃，你真的只是量一下身高体重然后定制衣服吗？

　　池小橙犹豫了一下，“真的……真的要脱吗？”

　　“脱吧。”

　　苏桃话语斩钉截铁，她脑子都是状态眼镜里的数据，面对池小橙有些娇羞的声音，也没多想。

　　直到一阵窸窸窣窣的声音响起。

　　苏桃这才缓缓回神。

　　刚刚好像，说出了什么不得了的话。

　　从纠结中抬眸，苏桃便看到了一幅西红柿审核不给过审的画面。

　　自然是还穿着内衬而不是全光，可即便如此，这么近距离看着喜欢的人儿一点点变成西红柿审核不给过审的样子，还是不免让人有些心跳加速。

　　池小橙红了红脸，“别……别一直盯着我看啊，看秤上面啊！”

　　“喔喔。”

　　苏桃这才反应过来，池小橙已经站在电子秤上了。

　　可一低头，吸引人目光的反倒不是秤上那“40.5”的数字，而是那白嫩的脚丫子，那一粒粒错落有序，浑圆饱满如珍珠般的小巧脚趾。

　　苏桃脑海里不由想起了一句之前在贴吧上看到的逆天言论——我都不敢想这有多好嗦。

　　以前倒是没怎么注意。

　　现在感觉……有点可爱。

　　抬眸看向想捂住胸口，又因为站在秤上不得不放松稀释自己而正常垂落双手的那小表情，苏桃顿时觉得更可爱了。

　　没多时，就传来池小橙有些幽怨的声音，“好……好了没有啊。”

　　“好了啦。”苏桃尴尬一笑，连忙将数字说了出来，“81斤，一个月前在医院测量的是79斤，天天都大鱼大肉还有汤的，居然才涨两斤。”

　　“也还好吧，出去玩倒是没以前那么虚弱了。”

　　其实到90斤这个样子稍微有一点点的肉肉，会更完美一些。

　　“说起来，桃桃多少斤？”

　　“额……”对于池小橙原本知道自己身体情况所以没什么压力的心态，苏桃对于自己的体重还有身材管理可是很看重的。

　　她也好长一段时间没上过秤了。

　　如是想着，苏桃将手机放在了一边，站在了秤上。

　　数字开始迅速往上跳动。

　　50.5。

　　101斤，还好。

　　苏桃松了口气，倒是比之前重了一点点，但也属于健康标准，并且也在她的接受范围之内。

　　对比之前被放在高压锅蒸煮炸闷的体重想下降，现在苏桃的状态好了，营养跟上体重也随着上升。

　　“那现在测好了，我就把衣服穿上了哦。”

　　受不了这种说不出来的羞耻感，池小橙伸手就想将衣服往身上套。

　　可身后的少女回过神来，又伸手把住了池小橙的肩膀，“欸等一下，还有三围呢。”

　　“啊？”

　　不是……怎么、怎么还要这个呀！

　　“毕竟是定制衣服嘛。”

　　“又不是定制内衬！”

　　池小橙红着脸发出绝望般的哀嚎，但还是没能拗过苏桃，乖乖被少女上下其手。

　　“785482。”

　　苏桃摸着下巴看向测量出的数据，还有端坐在椅子那，却将双腿夹得有些紧的池小橙。

　　说实话，测量的时候，她自己都没反应过来。

　　池小橙平时的衣服都是很宽松的T恤，要么就是一件卫衣只换颜色不换款式。

　　以前唯一的一次一起洗澡，她苏桃也不敢多瞄啊。

　　晚上对不起仅限于锁骨及以上。

　　如果不是测了一下，她是真的没意识到，池小橙虽然有点瘦小，但以萝莉体型来说，该有料的，还是稍微有那么一点。

　　怪不得平时抱着睡觉舒服。

　　原来不是单纯的心理作用吗？

　　苏桃有些尴尬地度过了这段时间后，也进一步地有一种感觉。

　　那个状态眼镜所给出的数据，似乎是真实的。

　　起码身高体重这里的数据没有差异。

　　到底是司辰早就提前定好了的数值，还是说这个高科技眼镜可以远程操控。

　　又或者……那就是真实的？