第433章 龙王再现

池小橙的视角和苏桃的不一样。

　　同样是测一次三围，但她对苏桃的表现却有点失望。

　　不知道是不是少女的观念还没完全纠正过来的原因，苏桃现在确实是不排斥女孩子了，甚至还很喜欢她。

　　但，苏桃对她的喜欢，似乎仅仅局限于脖子上面的地方？

　　在之前，池小橙是有尝试过晚上偷偷装睡，看看苏桃到底会对自己做什么这样的事情的。

　　而结果就是，苏桃晚上除了偷偷咬几个嘴子，就是把鼻子凑到脖子和头发边边那吸上几口。

　　甚至最过火的，就是偷偷摸一下她的腰。

　　这还是用指尖或指甲的那种，她甚至不敢把整只手都搭上来！

　　当时池小橙就想，桃桃是不是太含蓄了？

　　还是说她知道我在装睡？

　　我中级演技发动，装睡觉还是很简单的吧？

　　结果一连几个晚上都装睡，苏桃都是这个样子。

　　再加上现在测三围她几乎全光了后苏桃的反应，池小橙就知道，苏桃是真的直得不能再直了！

　　我都这么脸红害羞，毫无防备地站在你面前了。

　　你给我量三围，你都不揩油的？

　　不是姐们！

　　你这也太正直了吧！

　　但池小橙从苏桃的眼神中又看出，对方其实是有那么一点点的跃跃欲试的。

　　现在搞得她不清楚苏桃是不是真的木头，除了自己的唇外就没有任何想法了。

　　难怪说，成了情侣之后这根木头也没得寸进尺地要求这要求那。

　　感情观念的这一层因素，还没完全被打破。

　　或者说，苏桃还没真正意识到，池小橙身为女孩子的美妙。

　　唯一所意识到的，就是她那粉薄又甜腻的嘴子。

　　池小橙这段时间也在攒情绪值，算是勉强又凑够了两千点，她都在想要不要把司辰喊过来，问问她眼镜到底有没有给苏桃。

　　没给的话就拿回来，然后解锁一些新的功能，看看苏桃对自己其他部位的数值了。

　　唉算了，还是继续攒着，留着之后对付天降女配吧。

　　不过这段时间还有一个最好的消息，那就是桃桃没有被世界意志影响。

　　之后就……暂时先继续等司辰的消息吧。

　　确认安全，然后搬回去住，再继续正常的生活。

　　接下来的半个月，池小橙和苏桃都过着还算平淡的生活。

　　因为渐渐确认了安全，司辰也在全力调查有关女仆长的事情，来找池小橙的次数开始变少。

　　即便苏桃看过了状态眼镜，也没发生系统和小黑所想的，看到数值然后果断地爆了并权重下降这样的事。

　　世界意志好像卡住了一样，没有进一步去影响苏桃。

　　这半个月，苏桃除了生理期那几天面对生人脾气有点爆以外，一切都显得极为正常。

　　甚至，这半个月，原本池小橙和司辰以为女仆长会替代掉叶良来使坏，动用一些新的阴谋诡计，结果对方也没动静。

　　这么安逸，池小橙都以为世界意志已经被系统和小黑偷偷干掉了呢。

　　初步确认了安全，二人便也开始从司辰的这小别墅，重新搬回进行过人员清洗的茉莉小区居住。

　　而她们心心念念的女仆长，此时正皱着眉毛从一辆越野车上走下，她和两个西装保镖所面对的，是一眼望不到头的荒山野地。

　　便是自信的女仆长，也不由询问身边的一位保镖，“确定是这里吗，这里已经算是九州市的郊区边界了，就算是最近的小县城，开车也要两个小时。”

　　西装保镖恭敬点头，“根据线人收到的消息，龙王暂时的居所就是这里。”

　　女仆长听完，眉毛皱得更深了，“修罗殿真是越活越回去了，历代龙王一个比一个胆小。”

　　除非里面是一处桃花源，否则女仆长觉得自己这一趟是要白来了。

　　初极荒，找不到路，复行数千步，豁然开朗。

　　女仆长都不知道自己走了多久，终于是看到一个在不断倒腾的小山村。

　　她外加两个西装保镖，三个人才刚刚露面，在荒村外的小道，就有好几个人从草丛里钻出，同时还端着枪。

　　为首的是秋特使，他看着这个身着英格兰女仆装，打扮优雅的女人，不由皱眉道，“竟然能独自找到这里，说出你们的来意，否则别怪我们不客气了。”

　　女仆长淡淡回复道，“去跟你们的龙王说一声，就说女仆长来找他了。”

　　秋特使挑挑眉，“告诉我名字。”

　　“你就这么跟他说就好了，我既然能找到这里来，还能说出萧鸣的称号，你就应该知道我也不是迷路到这的。”

　　秋特使上下打量了一下这位依旧淡定的女人。

　　甚至她身边的两个保镖，面对这么多枪口也依旧没有丝毫紧张。

　　秋特使压了压手，小弟们都放下枪后，他又朝其中一个人使了个眼色。

　　接着道，“这位女仆小姐，特殊时期还望谅解。”

　　眼力见他还是有点的。

　　只是这位女仆长，似乎并不想和他聊天。

　　直到那位小弟回来，一阵耳语后，秋特使才领着女仆长往村子里走，“请吧女仆小姐，刚才多有得罪。”

　　女仆长淡定摇头，“各司其职而已，倒不如说，你们为什么会以这里为根据地，而且这里似乎还在……动工？”

　　村子现在的发展很怪异。

　　一边是荒废的泥瓦房。

　　一边是正在建设装修的正常房子，一个个有着纹身的西装大汉化身土木老哥，纷纷在那搬砖倒水泥，看着很是喜感。

　　秋特使听到这样的询问，也是露出了尴尬的脸色，“咳！龙王大人自有龙王大人的打算。”

　　二人一路来到村中心，很快见到了正拿着一桶泡面，头发散乱一脸痞气，蹲坐在地看着漫画书的萧鸣。

　　见到女仆长来到门口，萧鸣“滋溜”的一下吸了一口面条，对身旁的小弟吩咐道，“来人，招待一下。”

　　女仆长刚坐在一张自制的木椅上，一个小弟就拿着一桶刚泡好，还热乎的帅师傅老坛酸菜牛肉面递给了她，“客人，加了两份牛肉的，希望您喜欢这个口味。”

　　女仆长看着这一桶油腻的泡面，一脸黑线，“萧鸣，回国半年，你真是混得连狗都不如了。”

　　萧鸣呵呵一笑，也不介意，“宋梨音小姐，这么毒舌可是没男人要的，倒不如说，你会提前回国才是出乎我的意料，难道……大小姐也回来了？”