第434章 龙王的心计

听着萧鸣这有些轻佻的话语，宋梨音颇为不悦地皱了皱眉，“我不太喜欢生人喊我名字，况且大小姐回不回来，与你无关。”

　　“是是是，女仆长大人，你这贴身女仆都独自一人来九州市了，看来找我也是大小姐的意思啊。”

　　萧鸣无奈地耸耸肩，见眼前这位女仆小姐没有接过小弟递过去的那一桶泡面，招了招手也就让对方递到了自己的手里。

　　他在国外的贵族高中进修时，认识了这位女仆长和大小姐，自然也清楚对方的性子。

　　便是女仆长现在摆着脸色，看他的眼神也带着嫌弃，萧鸣也丝毫不慌，反而淡淡说道，“那么，女仆长大人来找我，是有什么事情吗？”

　　女仆长也不绕弯子，开门见山说道，“你应该知道，战神殿苏定天还留有一个种在国内对吧，名字叫苏桃。”

　　萧鸣吃了一口泡面，“知道，怎么了？”

　　女仆长挑眉，“你既然知道，还这么悠哉游哉地在这里吃面……”

　　“打住。”萧鸣竖起叉子，晃了一下，“我知道你想说什么，无非就是挑衅我修罗殿和战神殿的关系，你既然来找我，还是直接来到九州市，那么就代表大小姐也要回国了。”

　　“但势力更多在海外对吧，想借我修罗殿的人先用着，别以为我萧鸣好忽悠，我跟苏定天是有世仇不假，但我们的事情，还用不着您来插手。”

　　此话一出，女仆长就露出了一个看傻子一样的眼神。

　　“你是不是太自大了？”

　　“哈？”

　　“大小姐可用的人多的去了，招招手无数大族趋之若鹜，你以为会缺你的这点人吗？”

　　“那你到底来干嘛？”

　　萧鸣总是看不透眼前的这位女仆长。

　　包括那位极为自傲，并且行事让人捉摸不透的大小姐。

　　她们回国了，竟然因为苏桃的事情找上了自己。

　　宋梨音淡淡说道，“来找你有两个原因，第一是想跟你说一声，苏定天不日也会回国，具体的原因就不清楚了，但你作为死对头……”

　　她话说一半，很巧妙地留了个白，又继续说道，“然后呢是第二个事情，我想跟你借一点古武者。”

　　听到这三个字，萧鸣这才停下了吃面的动作，面色露出了一丝的认真，“古武者？”

　　“对。”女仆长轻轻点头，“虽说每个家族势力都有不少这类人，但大部分都是嗑药上来的，也就身体素质比常人会好点而已，不堪大用。”

　　“普通人当然不缺，但真正厉害的古武者还是想要点人的，我虽然可以借用大小姐的名头来找点人，但人情这个东西吧……”

　　女仆长无奈地摇了摇头。

　　她不怕欠别人人情，怕的是，和各种家族接触了之后，他们就以为是抓住了向上爬的机会，然后趋之若鹜。

　　随之而来的，是各种各样的烦心事。

　　而且古武者这东西。

　　宋梨音：“你修罗殿的人虽然脑子都有点不好，但用起来比那些嗑药上来的家养古武者好太多了。”

　　萧鸣嘴角一抽，“真是谢谢你的夸奖啊，但我拒绝。”

　　宋梨音皱眉。

　　萧鸣继续淡淡道，“说白了还不是想把我绑上贼船，无论我和苏定天的恩怨如何，至少我和他的事情没有明面上将他女儿卷进去。”

　　“如果借人给你，我修罗殿就卷进去了，苏定天回来首选报仇对象肯定他以前的仇人，我可不想沾一身屎。”

　　“而且。”萧鸣放下泡面，潇洒地点了一支烟，“三年之期未到，我是绝对不会出手的。”

　　“这是契约！”

　　宋梨音嘴角抽搐了一下，“我发现你是真的脑子有问题，便是苏定天在大小姐面前，也完全不够看，你加入大小姐的阵营，只要是在国内，苏定天能奈何得了你？”

　　“结果你还是想把我当枪使。”

　　宋梨音：“我知道你和苏桃有矛盾，这恰好是一个机会而已，我们各取所需。”

　　“拒绝。”

　　萧鸣轻哼了一声，“那个叶良和楚凌风都被弄死了，我接触过他们，知道他们大概和我是同一类人吧，那种冥冥之中的感觉，我不知道你能不能感受得到。”

　　“便是大小姐，未尝不会出现风险。”

　　“只要我安心等待三年，待契约一过，再来十个苏桃又怎样，我能随意在国内出手，他苏定天和苏桃又没办法，为什么还要冒这样的风险跟你合作？”

　　萧鸣又吸了口烟，“如果只是这件事的话，你请回吧。”

　　“啧。”宋梨音起了身，眼神满是嫌弃，“你真是越活越回去了。”

　　说罢，转身迈腿而出。

　　只不过临行前，她又听到萧鸣那毫无感情的话语，“秋特使倒是挺机灵的，这样的人留在这里打灰倒也有点大材小用呢，要不送进城里拿点情报吧。”

　　宋梨音听完挑了挑眉，又从门口走出。

　　然后见到了一直等在外面的秋特使，问了一声，“萧鸣说的话你明白吗？”

　　“明白的女仆小姐，现在在下就是您的保镖了，不属于龙王大人的手下也不属于修罗殿，您需要的人，我这里能给您带去四个。”

　　四个货真价实的古武者。

　　加上眼前这个脑子还不错的秋特使。

　　看来这一趟比想象中的要值呢。

　　那个萧鸣，胆小归胆小，但也不算个废物，比那楚凌风好多了。

　　现在人是有了一些，但按照计划……

　　女仆长长叹了一口气，“大小姐，您到底在想什么呢？”

　　……

　　时间一晃到了4月。

　　确认安全和世界意志都没什么行动之后，池小橙也和苏桃一起回到了自己的小区。

　　从司辰的别墅离开，虽然没了那别墅里奢侈的各种设备和物件，但在他人的家，远没有自己的小家那么舒服。

　　而回到家的第一件事。

　　就是把两只小猫从方柠那里接了回来。

　　小苒还好，它的性格本就很温顺。

　　但一直骄傲的大王，又经历那么几天的打野生活，可就不高兴了。

　　一回家，踩在池小橙的肩膀便是对着她来了一顿猫猫拳，各种撒气。

　　池小橙也是花了好长一段时间，才将这只猫猫安慰好。

　　同时，回到家后，她们也要面临另外一个新的问题。