第435章 一和零

上学，然后还有接下来的计划！

　　虽说东方阳和司辰在学校给自己这边准备了一整个长假，但学校池小橙认为还是一定要去的。

　　首先，是照顾苏桃的事业心，她那较真的性格也是其中一点，对方可是很想认真毕业，然后未来工作赚钱，又或者创业，再买房买车。

　　池小橙现在还记得苏桃当时很是认真地跟她说，毕业后创业赚钱，池小橙在家负责可爱，而她苏桃负责养家。

　　一直被东方阳和司辰帮忙，她的自尊心老早就被创伤了。

　　这也只是原因的其中之一。

　　更重要的一点是，情绪值！

　　苏桃目前能爆出的情绪值已经少之又少了，东方阳这个人机忙起来后，自己想做每日任务都难。

　　想从司辰身上刷出情绪值更是难上加难。

　　在司辰别墅里这段无聊的时间，池小橙重新看了一遍曾经花情绪值买过的原著内容。

　　然后，将里面出场的每一个有名有姓的人物给记了下来。

　　此前她一直都忽视了这些可有可无的龙套。

　　要知道，只要是在原著中有个全名，稍微带一点点剧情的配角，都能刷出情绪值！

　　就连陈倩，偶尔在高兴的时候都能给池小橙爆个几点情绪值。

　　那么那些在原著中，跟苏桃有更多关联的角色呢？

　　可以刷出更多的情绪值！

　　现在急缺情绪值去对抗未来可能会出现的天降女配。

　　池小橙的计划正是在世界意志还没动手的这段期间，尽量积攒情绪值，让系统也能攒更多的能量进行升级。

　　至于安全问题……

　　重归学校的前一个晚上，苏桃坐在了池小橙的面前。

　　很严肃道，“小橙，之前我说的那个共享定位你还记得吗，去了学校首先要时刻开着这个。”

　　“另外池松哥已经安排了两个保镖装作学生在你暗处，你有什么事也一定要向这两个保镖靠拢。”

　　“更更更重要的一点是！”苏桃声音变大，“一定不能与不认识的陌生人进行过深的交流，小橙你太单纯了，最容易被骗了。”

　　如果可以，苏桃连学校都不想池小橙去。

　　对此，池小橙也是有些汗颜，“桃桃安心啦，我也不是真的手无缚鸡之力对不对，要不来掰掰手腕试试我的力气？”

　　自从自己稍微有点不正常后，黑化技能就已经常驻了，虽然只是正常最低的三倍黑化。

　　但以池小橙现在的身体状态，她也完全比得上一个健全健康的正常成年男人。

　　她有点想试试，自己现在身体素质的三倍黑化，和苏桃的战神血脉比会如何。

　　面对池小橙的提议，苏桃也是无奈地应了一声，“小橙既然想的话，那就试试吧。”

　　二人一人坐在桌子的一边。

　　苏桃率先伸出了手。

　　手掌是正常成年女生大小，但五指相对更修长一些，白净纤细，无论是比例还是皮肤都挑不出任何的毛病。池小橙的手就小很多了。

　　吃过细腻软糖的她，又是十指不沾阳春水，那小手从手腕自上到背部的肌肤，还有指尖的细嫩，无一不是夺人视线的瑰宝。

　　虽然每天都牵手手。

　　但……

　　苏桃很少这样直直地观察池小橙身上的某一个部位。

　　上次的小脚感觉有点可爱。

　　现在的小手也……

　　不知道为什么，苏桃有了一种想把这小手的食指指尖含在嘴里尝一下的冲动。

　　应该……不会有什么味道？

　　可这莫名的悸动又是怎么回事。

　　卑劣的自己好像要变得更奇怪了。

　　要是小橙知道自己的想法，一定会讨厌自己吧？

　　苏桃用演技掩盖了自己思维所透露的想法。

　　“那来吧。”

　　她握上了池小橙的小手。

　　不知道是不是产生的错觉，她觉得这小手握起来比平时要软，要舒服？

　　来不及多想，池小橙已经很认真地看向了苏桃，“那么桃桃，我要来了哦，我可是打算一开始就使出全力的！”

　　“没问题的啦。”

　　苏桃也是立刻回答。

　　说起来，她在网上曾看到过一个说法。

　　两个女生在一起的话，势必会有一和零这样的说法。

　　而强势的那个，自然就是前者，应该像个“男人”一样负担起一切。

　　苏桃一直将自己放在这个身份上。

　　但知道了小橙也有和自己类似，生气的时候会忽然爆发力量。

　　如果小橙比我力气还大，比我还厉害的话……这个身份的话岂不是？

　　苏桃不觉得池小橙会是很主动的那种类型，在二人的的关系中，她已经习惯占据主动权了。

　　现在，似乎也是测试谁是上面的那个的机会？

　　苏桃眼神认真了一点。

　　唯有这个，绝不能输！

　　这次掰手腕看似在比力气，实际上测试的可是我苏桃在小橙面前的尊严啊！

　　她声音便沉稳了一丝，“来吧小橙，我也不会放水的。”

　　“大王，过来一下！”池小橙招手喊来了大王，“一会儿喵一下，大王喊出声，我们就一起使力。”

　　“好。”

　　二人都严阵以待，而等大王兴冲冲地跑过来后……

　　“喵！”

　　一道可爱的猫叫声响起，池小橙几乎瞬间使力。

　　常态的三倍黑化！

　　一刹那，她从手上感受到了一丝阻力。

　　然后。

　　“咚！”

　　在苏桃那认真的神色中，池小橙的小手仅颤抖了1秒钟，猛地被按倒在桌。

　　瞬间秒杀！

　　看得池小橙都傻眼了。

　　不是……我三倍黑化啊！

　　这毫无反抗之力？

　　战神血脉那么恐怖吗。

　　以后岂不是被桃桃强行的时候连反抗的机会都没了？

　　嘶，那不行啊。

　　适当的挣扎，会让人更加兴奋。

　　额……如果桃桃想用强的，自己也不会挣扎反抗就是了。

　　“看来，保镖还是有必要的啊……”

　　苏桃赢了，她很高兴。

　　小橙确实有点力气，但她反抗不了自己。

　　下次……试试网上说的壁咚吧。

　　她重新牵起池小橙的小手，露出了开心的笑容。

　　“说起来桃桃，你的力气那么大，能完整地控制力气吗？”

　　“没问题就是了，我就算捏一个鸡蛋也能很好地保持不捏碎哦。”

　　“那就好。”

　　“嗯哼？怎么了吗小橙？”

　　苏桃露出疑惑，却没注意到池小橙有些发红的小脸。

　　我总不能说，怕你力气太大控制不住，以后连床都下不了吧……

　　啧！现在想那种事情好像一点用都没有吧。

　　都成为情侣了，她却连kiss以外的任何事情都不敢做。

　　每次都要我主动……

　　哼！

　　“你这根木头！”