第436章 校园生活重启！

次日一大早，伴随着施工队的到来，池小橙和苏桃也带上了部分行李，踏上了前往学校的旅途。

　　出于心中的一点不安，苏桃昨夜跟池松商量了一下怎样再加强一点家里的安保问题，上次狙击手给过二人教训，光是有人在附近看着，可能还不够安全。

　　池松苦思冥想一晚上，便做出了一个新的决定。

　　将小区内的那一套房子，初步改装成简单版的安全屋！

　　各方面都做过改装，这样即便他的保镖有事不在，两位妹妹只要躲在家里也不会出什么大事。

　　正因如此，施工队的到来，注定了池小橙和苏桃要在学校住至少一周的时间。

　　身为大学生，开学一个多月了，结果在学校的时间不足十分之一，可想而知这样的生活到底是有多么的……抽象。

　　这也导致，苏桃和池小橙一到学校，立马就被许多学生注意到。

　　请假消失了大半个月的两位女神，又回来了。

　　和善地跟一些路人打招呼，苏桃和池小橙一同来到了教师办公综合楼下。

　　苏桃道，“那小橙，我们就先找各自的导师报到一下咯，接着半小时后再在楼下集合怎么样？”

　　“好，有什么发微信就行了啦。”

　　池小橙应了一声，穿着往日如常的T恤外加一条宽松长裤迈入了办公楼。

　　这里的学生较少，可路过的人依旧对她这份可爱的颜值频频瞩目。

　　“看来想跟之前一样，安安静静混过我的学校生涯做不到了呢。”

　　【毕竟宿主名声起来了，而且在大半个月前，都有不少人给宿主递情书送礼物，现在是4月出头，但下个月有520，到时候那些喜欢宿主的人怕不是会更加疯狂】

　　系统的回应让池小橙感到无奈，“还好桃桃占有欲控制得稳当，不然要是让桃桃知道啊，那些人才会体验到什么是真正的疯狂。”

　　是的，字面意义上的疯狂。

　　池小橙来到四楼，很快到了自己的导师办公室外。

　　敲门，走进。

　　发现导师正在整理文件。

　　她见到池小橙，立刻招了招手，“小橙同学你回来了啊，教导主任已经跟我说过你的事情了。”

　　“啊？”池小橙愣了一下，“教导主任说过我的事了？”

　　“嗯。”导师招了招手，让池小橙来到她的办公桌旁边，缓缓地解释。

　　原来，不是教导主任，而是更上一层的领导发过话，特意交代了一下她这个“极度病重”的学生。

　　导师道，“关于你的学业问题呢，我已经和其他的任课老师讲过了，非专业课外你可以不用去，会默认你请假，但专业课你是必须要到场的，即便不学习，人也要到进行打卡。”

　　“此外，期末考试你可以去考也可以不考，考的话可以追求更好的成绩，不考就默认你及格，但奖学金一类的，都会与你无关哦。”

　　导师讲得很耐心，怕池小橙误会还把各种方面说得清楚。

　　正常上学，能评奖评优。

　　专业课外不去默认请假，期末考默认最低限度的及格，毕业证学位证照发但不会有任何优待。

　　很显然，是东方阳的大手发力了。

　　不过这样也好。

　　池小橙还不想上课呢，更别说期末的考试了。

　　她向导师表示了了解，却在离别前，又听到导师喊住了她，“对了还有一件事要跟你说一下。”

　　导师：“考虑到之前霸凌的事，你本身的那三个舍友已经被退学了，然后你的宿舍空了下来，咱们学校这学期来了不少交换生，住宿紧缺，给你分配了三个新舍友。”

　　“就虽然你是走读的，但还是跟你说一声得好，以免到时候发生什么误会，如果还被欺负了，一定要来找导师知道了吗？”

　　虽说舍友跟自己没什么关系，但导师这样直白的关心，还是让池小橙心中一暖，“谢谢导师，我会的。”

　　可惜这位导师在原著中是脸都没有的小角色，爆不出情绪值，否则池小橙高低给她整点活。

　　跟老师道别，池小橙又发信息给了苏桃：“桃桃，我先在楼下等你哦。”

　　苏桃：“要不小橙你先回宿舍休息，或者先去教室坐坐吧，我的新导师开始给我聊学术期刊的事了，好像上次那个导师留下的一些坑，估计要跟我聊挺久的。”

　　便是在校园内也有池松安排的两个假装学生的保镖，苏桃倒也不至于跟之前那样担心。

　　她已经跟那两位保镖大哥联系过了，排除一切想接近小橙的男生！

　　是的，这样就完全不用担忧。

　　池小橙无奈，也知道这回到学校的时间，苏桃肯定会忙起来。

　　眼看还在上课时间，便往教室走去。

　　仍处在上课时间，池小橙便打算从后门偷溜进去，可谁知，任课老师就站在了后门。

　　几乎是迎面撞了个满怀，使得后排一众收了手机在发呆的学生都投来了目光。

　　面对老师，池小橙尴尬一笑，“那什么，老师我之前请假了，现在身体好点刚打算过来看看。”

　　老师年近50，眉宇慈祥但又不缺威严，她示意了一下前方，“我知道，但就算迟到，也要走前门知道吗？”

　　“我……我知道啦。”

　　池小橙灰溜溜地又钻了出去。

　　转头时，便听到了其他学生窃窃私语的声音。

　　“小橙竟然又回来上课了，我去她都消失了半个月了吧？”

　　“生病住院了，她身子差嘛，不过她回来可太好了，哥们儿半个月前定下的追求计划终于可以再度展开了！”

　　“我也喜欢小橙，她喜欢坐在前排角落，虽然我们没有交流，但上课无聊的时候看看她的背影，就觉得好养眼好治愈。”

　　“……”

　　都是些带了点幻想的小雏男的想法。

　　自己的受欢迎程度，倒是越来越高了。

　　只不过，在迈出教室门的时候，池小橙忽然听到了系统发出的一声提示音。

　　【因为洛樱对宿主初见的惊艳，情绪值+10】

　　淡淡的提示音让池小橙出门的脚步顿了一下。

　　旋即转头惊奇地扫向四周。

　　自己的专业班级里，竟然还有着能给自己提供情绪值的小配角？