第437章 新的情绪值工具人

池小橙虽然很少来上课，也因为对外性格孤僻的原因跟班级里的众人不熟，但她怎么说也跟大伙组了一个学期的同学。

　　不说全部熟悉，但班级里学生的名字多多少少都有点印象。

　　洛樱。

　　好像没听过这个人啊，竟然能给我爆情绪值！

　　而且还是一次爆10点，这数值可不少了啊。

　　她很想立刻找出这位叫洛樱的同学，然后狠狠爆对方的情绪值，但现在还在上课时间。

　　她也只得灰溜溜地从前门走进，然后低着头快速钻到了自己常坐的那个座位——第一排左边最靠窗的那个角落。

　　也正是坐下后，她才发现，老师在后门那站着，可刚刚停下的讲课声竟然又响了起来。

　　老师不在上面，谁在讲课？

　　池小橙抬眸望去，这才发现有一个不认识的女生正在讲台上拿着话筒，不断讲解电子白板上放出的PPT。

　　即便站在讲台上，女生的声音也非常平缓稳重，清澈如流水一般，让人不自然就会放松心情，光是声音的话，第一印象便是那些温柔又带一点元气的邻家小姐姐。

　　抬眸望去，形象也很符合她的音色，古朴的墨黑色秀发扎成了一个简单的马尾，鼻梁高挑，嘴唇小而厚软。

　　面容说是精致，更不如说是秀丽，明显处于初见一般般，越看越耐看的类型。

　　视线投去，女生推了推自己的黑色方形边框眼镜，恰巧也诧异地向池小橙这里投来视线。

　　二人对上，只是愣了一下后，对方又继续讲解PPT。

　　怪了，怎么感觉对方看自己的眼神怪怪的？

　　池小橙心中升起这个想法，就见到女生讲完PPT下台后，径直走到了自己的身边。

　　池小橙抬头看着对方，“同学，请问有什么事吗？”

　　女生顿了一下，“那个同学，这个是我的座位，我刚刚还坐这里来着。”

　　“啊？”

　　池小橙立马站了起来，顿时有些不好意思。

　　难怪坐下来的时候感觉凳子热乎乎的，对方还时不时看自己一眼。

　　之前这个位置都是同学留给自己的，池小橙还真不知道还有其他人坐这里。

　　她赶忙道歉，“抱歉哈，你让一下，我出去外面一点坐。”

　　“算了。”女生索性直接在她旁边坐下，“我坐旁边吧，你把桌下左手贴墙的那个收纳袋给我一下。”

　　“喔喔，真的抱歉。”

　　池小橙弯腰将东西拿给对方，“真的抱歉哈，我请假半个月了，刚来看到没人还以为没有人坐这里呢。”

　　“也没事啦，就只是一个位置而已，我开始坐这里也是因为没什么学生坐第一排，角落比较清静。”

　　她接过池小橙拿出的收纳袋，将一枚u盘放进去后，又拿出了一台轻薄本，在池小橙略显疑惑的眼神中，将轻薄本打了开来。

　　映入眼帘的先是追剧的画面，然后则是另外一个有着密密麻麻文字的文档。

　　池小橙凑近了点看清上面的文字，顿时眸子一缩，“你这是在写小说？”

　　不是姐们，刚讲完PPT下台，老师就在正对面的讲桌上，你当着人家的面上课写小说？

　　女生连忙对池小橙做了一个嘘声的手势，“你别这么大声啊，你也知道老师就在上面。”

　　她顿时麻溜地点头，眼神示意了一下。

　　女生瞥了眼在摆弄课件的老师，见其没有动作，这才松了口气，“上课无聊嘛，又不想听那些，在这里刚好灯下黑，假装努力记笔记，实则摸鱼最棒了！”

　　“对了，我叫洛樱，你就是池小橙吧？”

　　听到女生说完的自我介绍，池小橙都惊了，这位居然就是给自己爆了10点情绪值的NPC？

　　嘶，无论是在班级里的印象，还是原著里前期剧情都没这号人物啊。

　　池小橙一开始还以为对方是助教来着。

　　她应了声，又询问道，“洛同学，你怎么知道我的名字，以前好像……没见过你啊。”

　　洛樱轻笑了一声，“我是交换生啦，开学时报到来过一次，但因为家里有事，先请了半个月假。”

　　“至于怎么知道你的名字，你在咱们学校都是小名人了，班级里时不时就有男生讨论你，说你是个可爱又少见的合法萝莉，学校论坛甚至还贴过你的照片，我能不认识你吗？”

　　说着，她也是很自来熟地凑近了一点池小橙，低声问道，“听说你跟东方阳，司辰，还有苏桃这三个人都有不清不楚的关系，是真的吗？”

　　池小橙脸色一黑。

　　“你到底是哪里听到的这种谣言啊！”

　　她发誓，只跟桃桃有不清不楚的关系好不好。

　　另外两个都是工具人。

　　哦不对，现在开始，洛樱小姐，你也是工具人了。

　　本身池小橙就想要找那些能爆情绪值的配角，没想到刚来学校，就有人送上门来了。

　　还是个交换生，难怪自己对这个名字没印象。

　　她轻哼了一声，“谣言止于智者，东方阳和司辰跟桃桃的关系好，他们都把我当妹妹而已。”

　　“嘛，开个玩笑啦。”洛樱嘿嘿一笑，“不过确实挺意外的，看到你发现你比照片里还要可爱。”

　　“真假？”池小橙勾起唇，“该不会是看我小以为我是小孩子，然后哄我开心吧？”

　　“确实可爱啦，我能摸摸头嘛？”

　　洛樱说罢就打算伸手。

　　只是还没接触到，就立刻被池小橙给拍开，她捂住了自己的脑袋，“摸头达咩！”

　　只给桃桃摸头。

　　尽管如此，她这正常聊天抱头拒绝的模样，还是让眼前的洛樱露出了享受的表情。

　　唇角勾起一抹说不清的笑容后。

　　情绪值随之而来。

　　【角色洛樱被宿主萌到感觉治愈，情绪值+5】

　　虽然很少，但蚊子小也是肉。

　　这样的小配角，最多也只能做到这种程度了。

　　有了池小橙这个聊天对象，洛樱也就没局限于她的笔记本电脑上。

　　而池小橙，也能明显感受到对方是个自来熟，什么话题都能聊，虽说表面上有一种让人向往的清澈感，可池小橙还是感觉到了对方其实是带点小腹黑的。

　　加之那耐看的颜值，这才一上午的课，池小橙就从她那总共爆出了55点情绪值。

　　“说起来小橙，中午要不要一起去吃饭，我请你。”

　　面对邀请，池小橙眨了眨眼。

　　单独去吃饭那肯定不行啊，桃桃肯定会吃醋的。

　　想到了自己的桃桃，池小橙颇为不好意思道，“那我能多喊一个人吗？”