第438章 新的朋友

不喊苏桃一起去的后果有三个。

　　第一，苏桃爆了，一拳把洛樱给打成肉酱，不确定拌饭吃能不能也爆点情绪值。

　　但这个概率应该偏小，她苏桃的占有欲还不至于她池小橙跟一个女生吃饭都不行。

　　第二，苏桃感受到了危机，以为她池小橙要出轨，将她狠狠关进小黑屋惩罚。

　　第三，在她池小橙的解释下苏桃勉强相信，但心底不好受，留了一颗不好的种子。

　　无论从哪种角度出发，现在占有欲上来了的桃桃，还真不能就这样忽略呀。

　　不过三人一起的话……

　　老实说，洛樱身上穿的衣服都很朴素，对方家境比较一般。

　　多请苏桃一个人吃饭，终究是有些厚脸皮了。

　　毕竟才认识的新朋友。

　　她刚想说饭钱可以自己出，洛樱便无所谓地摆了摆手，“没问题呀，我刚到学校，也没几个朋友，能多认识几个人我还求之不得呢。”

　　这种外向型的角色，跟自己完全是两个性格啊。

　　如果别人想跟自己一起吃饭，关系一般的话池小橙第一反应就是会觉得麻烦。

　　她拿出手机，同时致歉，“请客这方面就不用了，我自己付钱就行。”

　　“一两顿无所谓啦，难道你们还指望我请你们吃龙肉啊，都是普通吃个粉，或者小炒，贵的我可消费不起喔。”

　　话语很亲切。

　　池小橙少有跟人聊天能有这种如沐春风的感觉。

　　额……可能也是自己社交较少的原因？

　　想不明白，但又很快发消息给了苏桃。

　　少女刚下课，还在和陈倩聊天，便注意到了池小橙发来的消息。

　　只是一眼，少女的表情就变得不对劲了起来。

　　陈倩凑过脑袋，“又怎么了？”

　　苏桃轻皱眉毛，“小橙认识了新朋友，然后说要喊我一起去吃饭。”

　　“跟新朋友吃饭？”

　　“嗯。”

　　“男的女的？”

　　陈倩的话，让苏桃迅速眯了一下眼睛，“绝对不可能是男生！”

　　倒不如说，如果是男生的话，那就绝对不能成为朋友了。

　　那些故意接近小橙的人，一定不安好心。

　　陈倩无奈地耸耸肩，“不是男的有什么好担心的，朋友而已，谁没有呢，你又没办法24小时陪着人家，难道你还想人家孤零零地一个人啊。”

　　苏桃努了努嘴，“也不是啦，就是……反正，反正就算是女生，也有点不爽。”

　　上次的方柠苏桃就吃了一个大教训。

　　虽然后面澄清了是误会，可没澄清前，苏桃一直不舒服很久了。

　　不一定是只有男生才有威胁，就算是女生，也很有可能被小橙的可爱俘虏！

　　“抱歉陈倩，中午我就不跟你去吃饭了，我去看看小橙那个新朋友怎么个事。”

　　“行行行，有事给我打电话，随时当你僚机好吧。”

　　听到陈倩摆手敷衍，却说出这样一番话，苏桃心底无比感动，“陈倩你真的……我们一辈子都是好姐妹！”

　　这样的闺蜜，才是真正的好闺蜜！

　　道别好友，苏桃急匆匆地往池小橙所在的教学楼走去。

　　没多时，就见到她和另外一个女生在一处花坛边坐着，晒太阳的同时，聊得似乎也挺开心的。

　　当即苏桃就有点不爽了。

　　小橙本身就不是什么社交牛逼症的类型，竟然和别人聊得那么开心，一定是那个女生主动的。

　　她果然也对小橙有想法！

　　苏桃没有露面，偷偷摸摸地跟着下课去干饭的人流，来到了二人身后的附近。

　　耳朵动了一下，苏桃首先听到的是洛樱那清澈的声音，对方正发出惊叹，“那按照小橙你说的，你的那个苏桃姐姐，也太完美了吧？”

　　等会儿，聊的是我的话题？

　　苏桃转着眼珠子，又听到池小橙道，“包的呀，桃桃可是我见过最完美的存在了，不过那也是相对其他人来说吧，在我这的话，桃桃还是有不少的缺点就是了。”

　　洛樱叹了一声，“之前就在学校听说苏桃大名了，现在还真想认识一下你这个姐姐，现在下课蛮久了，应该快来了吧？”

　　池小橙挑眉，“应该只是认识一下吧？”

　　洛樱噗嗤一笑，“安心啦，从你的话里都能听出你对她的在乎了，我又不会抢你的。”

　　“哪有，我可什么都没说哦。”

　　二人的交谈一句又一句传入苏桃的耳中，这让少女从紧张变成了疑惑。

　　好像真的只是普通朋友？

　　而且还聊到了我，加上这个女生说出来的话，她似乎就是个普通的女孩。

　　觉得再等下去也不太好，苏桃偷摸回到了一边后，便立刻从人流里钻出，假装四处张望。

　　池小橙远远地看到了她，便立刻站了起来，将手举高，“桃桃，这里！”

　　可爱的声音将不少人的视线都吸引了过来。

　　包括苏桃。

　　“抱歉小橙，下课晚了一些，现在才来，旁边的这位是……”

　　苏桃看向洛樱，视线先是在对方的脸停留了一会儿，旋即看向了对方黑框眼镜下的双眼。

　　澄澈。

　　深处似乎又带了一点狡黠，让人猜不透这个人具体想的是什么。

　　像是白切黑的类型。

　　苏桃打量她的同时，洛樱也在打量苏桃，她露出微笑，“你好呀，我叫洛樱，跟池小橙一个班级的，今天算是刚认识吧，你就是苏桃对吧？”

　　“嗯。”

　　苏桃虽说对她疑惑，但也不会对这样的笑容直直露出敌意，“你好啊，你说的刚认识指的是……”

　　“哦，这个啊。”洛樱解释道，“我是交换生，半个月前才入的学，那个时候你们好像都请假来着，今天见到小橙后，才聊了两句。”

　　“交换生……洛同学，你之前在哪个学校啊？”

　　“魔都大学，按照校方的说法是大一这段时间交换体验一下。”

　　确实是刚认识的小橙。

　　也不像是带有目的性。

　　而且，对方没有给自己很讨厌的感觉。

　　苏桃稍微放宽了心，也露出了笑容，“原来是这样呀，那现在也饿了，要不边走边聊？”

　　“行。”

　　过程有些出乎池小橙意料。

　　她本以为，苏桃会因为洛樱而吃醋，甚至对她产生敌意，并进一步强化对自己的占有欲。

　　现在看来，二人竟然聊得也还不错？