第439章 贴贴骑士，参上！

可惜没了状态眼镜，否则还可以看看桃桃对自己现在的数值如何。

　　苏桃本身就是健谈的类型，洛樱恰巧也是如此，二人一路走一路聊，就和池小橙之前的感受一样。

　　苏桃也觉得这个叫洛樱的人很不错。

　　聊天时感觉如沐春风，对方很洽谈，几乎是顺着她苏桃的话题去聊，从一开始对这个学校的周边，聊到了池小橙的可爱。

　　她夸了小橙可爱，而且她好像没对小橙有什么想法。

　　是个好人。

　　上一次苏桃觉得聊起来很舒服的还是程程，从网上认识的知心好友，现在更是互为知己。

　　虽说程程是有小橙的嫌疑，但现在自己都跟小橙在一起了，和程程聊得也少了，上次奇怪的想法，应该也只是误会吧？

　　由洛樱引路请客，三人很快来到了一家羊肉粉店，饭点人很多，但刚好二楼还有座位。

　　洛樱先坐下。

　　然后又看着苏桃和池小橙一同坐在了自己的对面。

　　苏桃动作很自然地从桌面上抽下两张纸巾，先擦了一遍池小橙桌子面前的部分，然后是自己这部分。

　　紧接着，扫码点单。

　　甚至没问池小橙吃什么，连点两份后，又将视线投向洛樱，“洛樱同学吃什么？”

　　“点完单我这边一起付钱就好了，说好是我请你们嘛。”洛樱也拿出手机扫码，然后意味深长地看向了二人，“不过，我怎么感觉你们两个之间怪怪的呢？”

　　“怪怪的？”

　　池小橙率先发出疑惑，而苏桃也很淡然地回答道，“没什么奇怪的吧。”

　　“不对哦。”洛樱勾唇，意味深长道，“这才刚坐下，苏桃你就帮小橙擦桌子，都不问她吃什么就一起点单了，还有你们这坐下去后向对方靠拢而去的小细节。”

　　“你们总不会屁股比椅子还大，然后觉得这张椅子太窄了坐不下吧？”

　　洛樱似乎有点怀疑二人的关系。

　　然而，早就经历过这些的苏桃，淡定无比，“你想多了，小橙笨手笨脚的，桌子上要是不干净保不准又要把衣服弄脏。”

　　洛樱：“然后你就又要无奈地为她洗衣服？”

　　“额……你别打岔，还有点单的那个，我们来这里吃过很多次了，都知道对方常吃的什么罢了。”

　　苏桃其实也很想直说情侣关系。

　　但毕竟在学校，这样的关系如果传开了的话，她倒是没怎么所谓，但对池小橙的影响一定不好。

　　严重点还会遭人冷眼。

　　毕竟，不是所有人都能接受这种区别于社会常理的关系。

　　两个女生什么的。

　　喜欢这些的，也只是极少数人吧。

　　甚至苏桃也觉得自己有点奇怪，正常来说遇到这么个跟小橙关系不错，相貌又出众的女生，换作之前她会着急地宣示主权。

　　现在倒没有那种冲动。

　　是因为觉得这个女生比较无害吗？

　　真是奇妙的感觉。

　　但她的话，没能蒙过两眼放光的洛樱，她陡然低头弯腰，“偷袭！”

　　视线从桌底穿透，见到了几乎贴坐在一起，同时二人一左一右牵在一起的手。

　　洛樱又陡然抬头，将低头而弄乱的秀发挽到耳后，露出了意味深长的笑容，“真的没有什么别的关系吗，我可是看到了哦。”

　　苏桃脸色一红，“只是牵个手而已，女孩子什么的，很正常吧。”

　　“你家女孩子牵手十指相扣？”

　　洛樱双手拍在桌上，身子前抵说道，“你们两个，该不会是已经在一起了吧？”

　　池小橙挑眉，苏桃更是轻轻倒吸了一口凉气。

　　难道自己和小橙真的有那么明显吗？

　　一眼就被人看了出来？

　　既然被发现，苏桃也就不装了，压了压手示意洛樱情绪别那么激动，低声摊牌道，“好吧，如你所想，我和小橙确实关系匪浅，我们早就在一起了。”

　　说出这话，苏桃心底原本还有的一丝敌视彻底消散。

　　她对洛樱的观感很不错。

　　对方知道自己和小橙是一对，无论怎样都不会再去追求小橙并抢走小橙了吧？

　　并且，对方看起来更像是对自己和小橙的关系感兴趣的类型？

　　果然如同苏桃所猜，洛樱是个百合骑士，她脸上露出了肉眼可见的兴奋，像是胜利者一般握拳轻挥，“我之前就觉得你们不对劲了，现在想果然是这样啊！”

　　苏桃一愣，“洛樱同学你……不觉得奇怪吗，我们两个的关系。”

　　“叫我洛樱就行。”洛樱耸肩摇头，“你们这种的，我在魔都见得多了，说起来你们在一起多久了？”

　　“额……”

　　苏桃看向池小橙，似乎想询问身旁女孩的回答，却发现池小橙早就跟鸵鸟一样，像是在害羞，低头逃避着这个问题。

　　洛樱嘿嘿一笑，“小橙害羞的样子也可爱捏，苏桃你跟我说吧。”

　　苏桃露出了一丝回忆又幸福的笑容，“有一个多月了吧，之前经历了不少事情，虽然很艰难，但还是走到了一起。”

　　苏桃感慨了一声，攥着池小橙小手的那只手都用力了一分。

　　而很快，她又感觉手心被一根小手指挠了一下。

　　那是来自身旁那个女孩的回应。

　　她食指轻动，想勾住那根小手指，却又被对方害羞地躲了过去。

　　侧目的同时，池小橙又恰好抬头，二人对视一笑。

　　眼前的一幕，让洛樱不由自主地露出了姨母笑。

　　真美好，不是吗？

　　视线，更多落在了害羞的池小橙身上，也是不由感叹，“真好啊，如果我也有个小橙这么可爱的小家伙该多好。”

　　苏桃报以微笑，“洛樱你也很好看啦，如果去亲近那些小妹妹的话，光是你身上这份让人舒服的气质和感官，都能将那些小妹妹拿捏住了。”

　　“欸~”洛樱拉出了个意味深长的鼻音，“这么说，苏桃你很懂嘛~”

　　“咳咳咳！”

　　只是遇到了好像同样喜欢女孩子的对象，一时间话没有止住。

　　眼见话题好像要往不好的方向发展，苏桃连忙道，“要不换个话题吧，咱们聊聊其他的。”

　　“可以啊。”

　　洛樱伸出双手，凑得更近了，“说起来你们在一起了，有那个过吗？”

　　“那个？”

　　苏桃和池小橙同时发出了一声疑惑。

　　却见洛樱的眼神和笑容，更加意味深长了。