第440章 我和小橙天天那个

洛樱伸出修长的食指，舌尖舐了一下指尖后，意味深长道，“那个…自然指的就是大庭广众之下不太好说，说出来甚至很容易害羞的那个了。”

　　一语说完，洛樱还递过去了一个很传神的“你懂的”的眼神。

　　即便这家羊肉粉店的服务员将三人点的餐品全都上了，被问到的两个人依旧没反应过来。

　　那个指的到底是什么啊？

　　池小橙先看了眼同样迷茫的苏桃，一转头，忽然看到，这二楼的一个角落，有两个女生在那卿卿我我。

　　贴得很近，其中一人的一只手好像还有些不安分，惹得另外一个人害羞的脸色潮/红。

　　再看下洛樱那意味深长的眼神。

　　池小橙哪能不明白，那个指的是什么？

　　霎时，高攻低防的池小橙脸就红了下来。

　　苏桃注意到了池小橙的情况，连忙侧身问道，“小橙，你是知道那个指什么了吗，这说的到底是啥啊？”

　　池小橙将脑袋埋下，当起了鸵鸟，“我……我不知道，桃桃别问我。”

　　“嗯？？？”

　　苏桃不解，侧目看向了池小橙刚刚看的方向。

　　那两个女生已经从一开始的卿卿我我，变成搂在一起，然后深情地咬着对方的嘴子。

　　苏桃顿时会心一笑。

　　原来那个，指的就是这个啊。

　　小橙真的是，在外人面前总是那么容易害羞呢。

　　苏桃大方地看向洛樱，轻轻点了点头，“有那个过。”

　　“啊？”

　　这下给洛樱整不会了。

　　苏桃伸出手绕过池小橙的后背，一把抓住她的肩头将其搂在了怀里，同时将身子舒展，“不就是那个吗，我们每天晚上睡前都会做的啦。”

　　见苏桃说得如此淡定，就好像那真的是家常便饭一样，洛樱连桌上的筷子都不动了。

　　视线看了下池小橙，又转回苏桃，“不是……你认真的吗，每天晚上？”

　　“对啊。”

　　不就是亲亲吗，又不是什么说不出口的事情。

　　苏桃继续道，“洛樱你反应太大了，你要知道，小橙每天晚上都缠着我，不满足的话她还睡不……欸！嘶！”

　　苏桃还没说完，就感觉到一只小手摸到了自己腰间的软肉，然后重重地一拧。

　　突如其来的疼痛打断了她的思索，又连忙转头看向池小橙，“小橙，你干什么啊？”

　　池小橙没回答，只是连头都不敢抬了，伸手又拍了一下她的腰部。

　　弄得苏桃一头雾水。

　　洛樱在一旁眯了眯眼睛，似乎感觉到了不对劲，小声询问道，“苏桃，你以为我说的那个，到底是什么？”

　　“kiss啊，不然还能是啥。”

　　苏桃回答直白且迅速。

　　这下，洛樱明白了，苏桃完全误会了自己所说的话。

　　“我说的那个，不是kiss。”

　　她脸色变得严肃了一点，率先伸出一根手指，另外一只手比了个“OK”的手势，然后……

　　看着洛樱的动作，苏桃一愣。

　　大脑宕机两秒。

　　原本淡然的她，脸色也迅速红了起来，说话都变得大舌头，“你你你……你问这种问题干嘛啊，这种……这种怎么可能。”

　　“啊嘶！小橙你又掐我干什么！”

　　池小橙不语，只是轻轻哼了一声。

　　洛樱轻轻勾起唇角，“看来，小橙都要比苏桃你懂呢。”

　　“总之，这种话题，就赶紧跳过啦！”

　　苏桃瞪了洛樱一眼，将池小橙推开后，埋头就开始嗦粉。

　　显然，她也非常不好意思。

　　可抬眸见洛樱那笑得极为开心的表情，心中又释然了许多。

　　也是，世界那么大，又不是每个人都是女同学。

　　普通的女生多了去了。

　　接近小橙的，又不一定真的是喜欢小橙。

　　没准就是像洛樱一样，性格外向开朗，又很会聊天。

　　这样的人，跟谁都能成为好朋友，而非单单跟池小橙一个。

　　吃完午饭，三人又一同走向宿舍，直至到了宿舍的大门口，交换了一下微信后，这才道别。

　　“桃桃你觉得洛樱姐怎么样？”

　　走进电梯，苏桃径直回答道，“感觉还好啊，挺正常的一个女孩子，跟她聊天其实还蛮轻松的。”

　　“那她跟我一个班级，以后桃桃忙的话，我能跟她一起去玩吗？”

　　刷对方情绪值，就不可避免要接近对方，还让对方产生各种各样的情绪波动。

　　池小橙自然不会说喜欢上其他的女孩子，但怕苏桃误会应激，还是要跟她打打预防针。

　　对洛樱观感不错，苏桃也不至于说连池小橙跟朋友一起玩都不允许。

　　只是想到那个奇怪的状态眼镜里那似乎虚假的数值。

　　她先是点了一下头，又叮嘱道，“一起去玩可以，但小橙不能跟她那么亲密知道吗。”

　　池小橙甜甜一笑，趁着电梯里没人，踮起脚尖亲了一口苏桃的侧脸。

　　“嘿嘿，我知道的啦，毕竟我现在也算是有妇之妇了嘛~”

　　电梯门打开，池小橙就先一步迈出，朝着二人的宿舍走去。

　　苏桃也是摸了摸脸颊被亲了一下的地方，无奈地摇摇头。

　　算了，由她去吧。

　　可等一同来到宿舍的时候，苏桃才发现，宿舍里多了一个自己不认识的女生。

　　一头淡淡的金发，看起来似乎是一个混血儿。

　　关键是，她正坐在床上玩手机，那床铺的位置，原本是池小橙的。

　　“这是？”

　　苏桃将视线投在同样坐在床边休息的陈倩身上。

　　陈倩连忙道，“哦是这样的，你和小橙子请假的时候，不是来了一批交换生吗，因为咱们宿舍登记在宿管的信息系统那的登记上留了一个空位，她就被分配过来了。”

　　“池小橙原本的行李我就收拾了一下然后重新放到她原本的宿舍了。”

　　“半个月前还给你发了消息，你没收到吗？”

　　“这……”苏桃一时语塞，她对这事确实没印象了。

　　陈倩来到苏桃身边，压低声音道，“校方的安排，总不能说赶人家跑吧，我问了能不能交换床铺和宿舍，人家刚来似乎有点拘谨，不同意没办法。”

　　那个混血儿女生也是注意到了苏桃的视线，微笑着打招呼道，“你好呀，我叫罗姗。”