第441章 小别胜新婚

面对罗姗的笑容，苏桃也不好说些什么，毕竟确实是因为宿舍没人，所以才让池小橙过来这边睡的，并没有向校方报备过。

　　她对罗姗露出友好的微笑，“你好啊，我是苏桃，这半个月我都请假来着。”

　　“我知道我知道，毕竟都是舍友嘛。”罗姗将手机收了起来，“接下来请多多关照咯。”

　　苏桃又侧目看了眼池小橙，抬眸说道，“对了罗姗，那个……我想问问看，你有没有打算换宿舍的想法呢，呃我这里……”

　　她有些不好意思说出口，刚认识的舍友，就想赶人走，就因为想让池小橙继续住在这里。

　　说到最后，话语止住。

　　有些拘谨的模样倒映在罗姗眼里，少女温柔道，“好啦其实陈倩同学跟我说过这件事情了，抱歉哈我还是不太想换宿舍，这里就挺好的。”

　　她反倒露出了一点歉意，“陈倩同学也跟我说过你想保护妹妹的事，但我吧……不太懂跟人交流，半个月算是融入了这里，又换个新环境还是算了吧。”

　　“不不不，是我唐突了。”苏桃心底叹了口气。

　　家里也在改装，至少这周小橙是必须住宿舍了。

　　算了，我搬去小橙宿舍住不就好了？

　　苏桃很快跟池小橙来到了513寝室。

　　只是进门，又傻眼了。

　　有两个不认识的女生正在里面坐一起打游戏，此外还有另外一个认识的人。

　　“洛樱？！你怎么在这里？”

　　“嗯？”洛樱听到声音，转头看向了门口，“原来是你们啊，我就住513啊，在这里应该不奇怪吧，倒是你们怎么来了，跟我分别觉得不舍吗？”

　　“额……”

　　苏桃一时语塞。

　　她看向了宿舍里面的布局，才发现这里的床铺也铺满了东西。

　　陈倩很上道也很细心，之前给池小橙搬行李的时候，顺便也帮池小橙把床铺都弄好了。

　　而现在，里面的这三人。

　　该不会就是……

　　苏桃想到了自己导师提到的交换生。

　　因为宿舍床位紧张，该不会每个空缺了的床位都塞了人进去吧？

　　苏桃刚想到这点，坐在里面打游戏的女生就将视线投到了外面，“洛樱，什么情况啊？”

　　“没什么，我朋友来找我而已，你们继续玩吧。”洛樱笑了笑回应，又转头看向苏桃，“我的两位舍友，两个游戏迷，进来先坐吧。”

　　所以，想跟小橙住一个宿舍已经没有机会了吗！

　　苏桃连忙将洛樱拉到一边，低声地小声说了起来。

　　后者也是发出一道惊讶，“等会儿，你说小橙就住这个宿舍？”

　　原来那个半个月没有来的舍友，竟然是池小橙吗！

　　“所以啊，洛樱要不我们换个宿舍吧，你住我那边怎么样，我想跟小橙一起。”

　　“这肯定不行啊，可能考虑到我们是交换生的关系，每天都会有阿姨过来点我们的名字的，似乎是确保我们的安全。”

　　苏桃：“QAQ！”

　　洛樱无奈道，“就算你求我也没用啊，而且你想和小橙一起的话，让她钻你被窝不就行了，反正两个人挤一挤也能睡。”

　　“这……”

　　苏桃闻言，立马恢复了清醒。

　　转身摸着下巴。

　　忽然就觉得，洛樱说得有点道理。

　　像是心中的小恶魔，洛樱像是猜到了苏桃的想法，低头凑到了她的耳边，“苏桃，你肯定是想到了那种画面，所以话语才戛然而止对吧？”

　　“！”

　　苏桃转身惊恐地看着洛樱。

　　这位戴着眼镜，又似邻家女孩那样温柔性格的姐姐，露出了腹黑的笑容。

　　“能想到那种画面吗，因为几天不抱着你睡，池小橙越来越不习惯，甚至晚上都睡不着，这个时候她就会害羞地来到你的宿舍，提出想跟你睡一个晚上的想法。”

　　“表情羞涩，不好意思却非常向往，因为长时间没得到温暖而变得渴望，然后将你抱得更紧，更加喜欢你，眷恋你，甚至第二天你想起床去上课都缠着你不想让你离开……”

　　如一只恶魔，描绘着美好又让人轻而易举就产生冲动的未来。

　　洛樱一只手搭在了苏桃的肩膀，将她一稍盖在耳边，似乎想隔绝掉声音的秀发给拨开，声线诱人，“苏桃小姐，小别胜新婚呐~”

　　苏桃侧目，看向跑到了那两个打游戏的女生边，似乎是在尝试交朋友的池小橙，咽了一口唾沫。

　　洛樱这么一说，好像确实比每天晚上都和小橙平淡地腻歪在一起更有魅力。

　　小橙渴求的表情和羞涩吗……

　　嘶，好诱人。

　　而且就算是抱在一起睡觉，宿舍这种小床铺，和家里的大床肯定没得比。

　　防止贴到墙壁，又或者撞到护栏从而掉下去，势必要抱得更紧才能防止出问题。

　　光是想想，那感觉就不一样啊！

　　洛樱笑容狡黠，“怎么样，是不是觉得很棒？”

　　苏桃轻咳了一声，“咳！床位不够，又不能麻烦那些同学，确实只能现在这样了。”

　　“不过洛樱，你要帮我看住小橙，这家伙太单纯了，太容易被骗，万一有不怀好意的人接近……”

　　洛樱：“就这么相信我吗？”

　　“虽然也是刚认识，但感官上来讲，我认为你是个值得信任的类型。”

　　洛樱一听，笑得很开心，“那就谢谢你的信任了，你放心吧，我一定会帮你看住小橙子的。”

　　这时，在那边看两个女生玩游戏的池小橙蹦蹦跳跳地跑了过来，“桃桃，她们玩的游戏好像挺有意思的欸，下次我们也一起玩吧。”

　　苏桃单手叉腰，另一只手无奈地放到池小橙脑袋上，“咱们那台笔记本，可玩不了什么游戏啊，等赚钱了然后买新电脑吧。”

　　“好吧。”池小橙有些遗憾，“那还是换不了宿舍对吗？”

　　“嗯，我不在小橙枕边的话，小橙会睡不着吗？”

　　“可能会？”池小橙摸了摸下巴，又嫣然一笑，“嘛，反正睡不着了我就去跟桃桃你一起睡，挤一挤也可以。”

　　而且，也只是一周多吧。

　　看着眼前女孩露出的纯真笑容，苏桃打心中感到治愈。

　　楚凌风已经死了。

　　如果没有那个莫名其妙的女仆长该多好。

　　然后就可以一直过着那平淡，又让人向往的校园生活。

　　那样的生活，应该也不会遥远吧？

　　自然，苏桃想是这么想的，可她不知道的是，就在第二天，她期望的平淡生活就会被打破。