第442章 东方阳的进攻回合

次日，晨。

　　在苏桃一如既往地去上早八时，她和池小橙所在的一栋宿舍楼下，已经围满了女生。

　　甚至邻近好几栋宿舍楼的走廊上，都站满了人，或兴奋、或调侃、或期待地看着那宽广的校道上停着的那一辆红色超跑。

　　一个故作高冷，看似帅到掉渣实际带着说不出的傻气的男人正倚在超跑旁，也不顾被一群女孩子围观，只是一味看表。

　　东方阳。

　　九州大学无人不知的校草，长得帅，性格好，还有钱，可谓是无数女孩子憧憬，甚至梦里都想着制造艳遇的对象。

　　现在这位少爷，来到了女生宿舍楼下，到底是等某一位重要的女生，还是说在等某一位大胆敢自荐的女生呢？

　　而在513宿舍楼内，他所等待的那个女生，其实在半个小时前已经收到了微信的消息。

　　看了一眼后，现在又睡了过去。

　　等待终究是漫长的。

　　一直到了差不多10点钟，池小橙的手机又响起了一个微信电话，还闷在被子里赖床的她，不情不愿地点击了接听，“歪……谁呀？”

　　电话的对面，传来了一阵沉默，“池小橙，一个小时前你不是回我消息了吗，该不会是……没起床吧？”

　　“额……”东方阳那带着疑惑的声音传来，让池小橙慢慢从被窝里钻了出来。

　　她面色变得严肃，声音也变得清醒，“早上好。”

　　在女生宿舍楼下的东方阳扶额，“给你一个小时梳妆打扮，一个小时后必须给我到楼下！”

　　“好的。”

　　池小橙挂断微信电话，嘟了嘟嘴，“哪里要一个小时后，十分钟就行了。”

　　她又不用化妆，刷牙洗脸上厕所，完事再顺一下头发，日常的打扮就是那么简单。

　　要不再睡个回笼觉？

　　家里的大床换成了这带着垫子的木板床，原本有一个香喷喷还很软，更是胸怀广阔到可以当枕头的抱枕，现在也没了。

　　这也导致，昨晚池小橙躺了很久都没睡着。

　　半夜熄灯后，几个舍友都睡着了，她手机还在亮着。

　　又是一声哈欠，池小橙爬下床，已经见到宿舍另外女生坐在电脑前奋战了。

　　陈诗兰，陈诗灵，两人是双胞胎姐妹，一晚上的闲聊池小橙也认识了对方。

　　二人是主播，同时也是究极游戏迷，家里有钱，来当交换生纯粹是到九州市玩。

　　青春而又富有朝气的模样，也不由让池小橙感叹，年轻真好。

　　刷牙，洗脸，甩掉每天起床时必然会感叹一会儿世界与人生的惆怅感，池小橙简单换了件卫衣就走到了门外。

　　瞬间，她就被走廊上密密麻麻的人给吓到了，“这……什么情况？”

　　“小橙你醒了？”洛樱也在走廊，给她解释道，“下面那个男生似乎是咱们学校的名人，这都等了一个多小时了，也不知道是哪个女生这么不给人家脸色，大家都好奇吃瓜呢。”

　　池小橙一阵沉默。

　　她忽然想，是不是让东方阳先离开，然后自己再偷偷溜出去找他会更好呢？

　　她可不想在学校这么出名。

　　但看着脸色同样好奇的洛樱，池小橙忽然又想到了什么。

　　一改刚刚的想法，“其实洛樱姐，东方阳在等我你信吗？”

　　洛樱眨了眨眼，“东方阳是谁？”

　　“下面那个红毛的男生。”

　　“啊？”

　　洛樱脸上露出了池小橙意料之中的震惊。

　　但意料之外的是，她居然没收获到情绪值。

　　还以为故意这样说出来，洛樱震惊的时候也会爆点金币。

　　池小橙也没在意太多，她想了想还是往电梯那走去，并没有让东方阳离开。

　　如果围观的这一大群人里面，还有那些有名有姓的角色，自己这样出现，会不会给自己爆点情绪值呢？

　　蚊子肉虽小，但可以借这个机会找一下蚊子在哪。

　　等池小橙出现在东方阳面前，这位红毛的大少爷也无奈地起身后，池小橙可以清楚地听到，四周都响起一阵哗然。

　　系统的提示音，也随之响起。

　　【来自洛樱的情绪值+2……】

　　【来自罗姗的情绪值+1……】

　　【来自苏莓莓的情绪值+2……】

　　【来自……】

　　系统提示音不断响起，几乎都是一两点情绪值，但人数不少，其中有几个人还是池小橙划出来的原著名单里的小配角。

　　总计也拿到了20点。

　　有些少了，都不是什么重要人物啊。

　　她思索叹气期间，东方阳已经皱着眉说道，“不是让你好好打扮再下来吗，这才几分钟你就来了，头发还乱糟糟的。”

　　“乱吗？”池小橙伸手在秀发两边抓了一下，虽然没有平时苏桃打理得那么好，但她照镜子的时候，觉得已经蛮顺了。

　　她一脸无所谓地说道，“感觉也还好吧，主要是不想让东方阳你等太久，前面太困了睡过头啦，对不起。”

　　东方阳一听，原本还想说的话顿时堵在了嘴里。

　　他对上池小橙那双漂亮的眸子，转过头轻哼了一声，上了主驾驶的座位，“下不为例。”

　　【来自东方阳的情绪值+20……】

　　系统的提示音让池小橙一愣。

　　旋即露出狡黠的笑容，钻进副驾。

　　懂了，东方阳大少爷又傲娇了。

　　这样给量的情绪值，东方阳，真不愧是你啊。

　　将安全带系好，在无数震惊的视线中跑车启动离去，而池小橙也将话题引回了正题，“说起来，东方阳你这么早来找我是干嘛？”

　　“有一个比较着急，又很严肃、很重要的事情需要你帮忙。”

　　东方阳脸上少有地露出了愁容，“自从楚凌风死了之后，我也算是轻松了好几天，最近这不是跟还在九州的族老聊了聊，他们觉得我这么散漫下去不行。”

　　“需要进一步培养我管理家族和企业的能力，以便之后继承家产。”

　　“我是真不想继承那一堆只会制造废纸，又麻烦的产业啊！”

　　东方阳敲了一下方向盘，异常惆怅地叹了口气。

　　池小橙嘴角微微抽搐，一阵无语，“所以，这跟你找我有什么关系？”

　　东方阳转头，“有很重要的联系，族里目前给了我两个选择。”

　　“第一是回京城进行培训学习，这一去至少也得是一年半载了，但我不想回去。”

　　“这就扯到第二个选项了，不回去的话，要么就……找个女朋友。”