第443章 你该不会是萝莉控吧？

要么回去继承家产。

　　要么找个女朋友先谈着，以此来作为规避回去继承家产的借口。

　　东方阳所说的话，还有那坚毅的眼神，所对池小橙抛出的二选一选项显然就是这个意思。

　　这下，轮到池小橙傻眼了。

　　你这么直勾勾地对着我说这个问题，为什么感觉这么奇怪。

　　东方阳这家伙，该不会是喜欢我吧？

　　和东方阳接触这么久以来，池小橙还是第一次产生这种怪异的想法，在她的刻板印象里，东方阳这个男主，只会喜欢苏桃才是。

　　现在……不去找苏桃却找上了我？

　　池小橙没敢开口回答，东方阳也就继续自顾自道，“其实吧，还有一个不算原因的原因，可能你不太了解，京城那边最近有个分量很足的大小姐快要回来了。”

　　此话一出，池小橙坐直了身子。

　　东方阳：“我作为东方家年轻一代的代表人，大小姐如果回来了的话，族里肯定想要我过去混脸熟的。”

　　池小橙挑眉，好奇问道，“会有联姻这种说法吗？”

　　“包有的。”东方阳无奈叹气，“但不一定轮得到我，而且我也丝毫兴趣都没有，族里拉我回去培训未来的接班能力，未尝不有因为这个大小姐回来的原因。”

　　此话一出，池小橙霎时就想起来，似乎原著剧情中，也有这个剧情发生。

　　只不过时间线要往后再挪许久。

　　天降富婆女配即将回国，原著中的几个男主都纷纷有了不同的应对。

　　叶良开始审视苏桃和天降女配间谁带来的利益更足，也是这个女配出场的前期，是他开始疏远苏桃的开始。

　　司辰没什么好说的，他在夺回了京城的司家继承人的位置后，和东方阳一样被召集回京，家族的束缚让他们不得不面对这个大小姐。

　　至于楚凌风，大小姐在登场的时候他已经名满京城，本就想爬得更高的他，又见到大小姐的美色，自然而然往那靠拢。

　　而萧鸣还在隐忍。

　　原著中，东方阳面临这个事的时候，剧情进展和现在一样，想找个女朋友敷衍一下。

　　只不过，对象和现在不同。

　　原著里，东方阳询问的是苏桃。

　　而现在……

　　池小橙从后视镜看着已经坐在了这超跑副驾驶的自己，并面对东方阳那真诚的视线，一时间有些沉默。

　　难道是因为种种蝴蝶效应，自己竟然替代了桃桃在东方阳身边的这个位置？

　　还是说世界意志的大手，开始发力了。

　　【其实这样的情况也很正常吧】

　　系统的出声，吸引了池小橙的注意力。

　　【现在的宿主已经不是那个炮灰反派小配角了，当我们选择不再隐藏自己的时候，宿主已经成为一个权重完全不低于苏桃的主角】

　　【加上苏桃被你这么调教，差点成病娇了，东方阳兴许早就看出了让苏桃帮忙她可能会不答应，所以找上了你】

　　经过系统一提醒，池小橙才反应过来。

　　还有另外一个很小的可能。

　　她池小橙，在颜值外貌上，当得上这个“女友”的身份。

　　她是一个不亚于苏桃的顶级美少女。

　　想到这里，池小橙不免多看了两眼东方阳，“东方阳，我问你一个问题可以吗？”

　　东方阳似乎预见到了池小橙要问的会是什么类型的问题，车子停在了红绿灯，脸色霎时变得严肃了起来。

　　“你问吧。”

　　池小橙沉吟三秒，“你该不会……是个萝莉控吧？”

　　东方阳：“……”

　　池小橙：“……”

　　二人大眼瞪小眼，空气似乎都凝固了一瞬。

　　东方阳也是沉默了许久，“说老实话吧，以一个正常男性的思维去看待成年人的这个问题，我还是觉得你有点矮和有点平了。”

　　“这无关萝莉控不萝莉控的事情，感觉也就本少爷这样看得开的，会觉得你这样也挺可爱的。”

　　池小橙：“¿”

　　她伸手，开始解自己的安全带。

　　东方阳连忙打岔，“等一下，你解安全带干嘛！”

　　“趁着现在红绿灯时间还没到，你别锁车门了，我要下车。”

　　“等会儿等会儿啊，本少爷虽然说是这么说，也没说不喜欢你啊！”

　　池小橙白了一眼东方阳，“所以，你该不会是想表白我，然后让我当你女朋友吧？”

　　东方阳：“我……”

　　“拒绝。”

　　池小橙不等东方阳说话，直接就拒绝了。

　　她永远只喜欢桃桃。

　　毫不留情面的拒绝，让东方阳一时语塞，但他现在还真没直接表白的想法。

　　只是出师未捷身先死还是让这位大少爷有些心凉。

　　池小橙应该蛮喜欢我的才是，虽然我也没真的表白，但也不用拒绝得这么快吧？

　　难道是好感度不够？

　　东方阳没多想，说出了自己真正的想法，“我不是让你当我女朋友，我的意思是，你配合我去演一场戏，敷衍一下过来审查的族老们，这样我就不用回京城了。”

　　“也不用面对那个什么所谓的大小姐。”

　　东方阳的话，让池小橙陷入了沉思。

　　原著中，确实是因为大小姐回来的这个理由，东方阳回了京城后，剧情开始将他淡化，慢慢将他从苏桃身边剥离。

　　即便只是回到九州市，也只是匆匆而过。

　　到了最后，因为家族的束缚，不得不与苏桃分道扬镳。

　　这要是让东方阳回去了，在世界意志的推动下，他可能真的会按照原剧情那样，被束缚住。

　　自己答应的话，桃桃会爆炸的吧？

　　池小橙侧身反问东方阳，“你难道就不能找别人吗，为什么要找我呢，我就是一个普通女孩，即便面对你的那些族老，也入不了他们的眼吧？”

　　池小橙纵使演技再好，但没有经历过真正上层人的生活。

　　演不出来发自骨子里的那种大小姐的贵气。

　　东方阳摸了摸下巴思索道，“也不会，池小橙你也有那些贵族大小姐没有的特点，独属于普通人才会有的纯真与善良。”

　　“你那么可爱，颜值过关，又容易让人产生保护欲，更重要的是单纯，最后这点我感觉很容易过关。”

　　单纯，就证明未来如果结婚了，不会过于影响另一半的事业，更不会因为家产等产生一系列闹心的事。

　　于这样的大家族而言，女人可以是花瓶，但不能有太多的心计。

　　东方阳看着池小橙，又吸了口气，“所以池小橙，可以帮我这个忙吗？”