第444章 美妙的误会

东方阳眼神很真挚，声音也少了平日里几分故作高冷的轻佻。

　　便是这样开口请求，池小橙也能感受到东方阳纯粹的想法，他是真的想解决这个事，而不是说先让她假装女朋友，紧接着制造各种乌龙搞个什么假戏成真。

　　只是，她绝不可能答应啊。

　　池小橙拧紧眉毛，又问道，“就算东方阳你这么说，那你没有其他的额……其他的女生可以帮你演戏吗，以你的身份，找个演技很好的女演员轻而易举吧？”

　　东方阳像看傻子一样看池小橙，“你觉得我家里人不会查那个所谓女演员的底吗，这个只能找熟人，而且我不认识也会觉得很膈应。”

　　池小橙无奈叹气，“你帮了我那么多，虽然我也想在各方面都帮一下东方阳你，可唯独这个事情，我不行。”

　　池小橙低下了点脑袋。

　　说来也是，她不管有什么需求，东方阳虽然傲娇但也都不会拒绝她。

　　现在好不容易对方有一次郑重需要自己帮忙的机会，自己却没办法做到。

　　即便只是假装他女友。

　　是形式上的表演。

　　更无关苏桃可能会炸了这一点原因。

　　池小橙无论如何都不会背叛苏桃。

　　这样彻底的拒绝，也让东方阳无奈地叹了口气，“好吧，抱歉这一大早的这样喊你。”

　　说实话东方阳还是有点失落的。

　　他之所以直接找池小橙。

　　就是认为对方喜欢自己，十有八九会答应下来。

　　可谁知，拒绝得这么明了。

　　池小橙咬住唇思索了许久，旋即她忽地想到了一个人，转头问道，“东方阳，只要是你平时的熟人，颜值也过关就行了吗？”

　　东方阳一愣，“太随便肯定不行，但也没什么硬性条件就是了，但我所接触过的熟人中的女生，挺少的。”

　　池小橙唇角勾起笑容，“我有一个推荐人选，我看看能不能帮你喊过来。”

　　东方阳：“？？？”

　　我自己都不知道有什么其他人选，你反倒知道了？

　　难道是苏桃？

　　东方阳想来想去，脑子也只是蹦出了这个名字来。

　　可苏桃只把我当哥哥啊！

　　自从上次和苏桃说开了之后，东方阳就不再对她有那奇怪的想法，纯粹是把苏桃当作妹妹和好友去看待。

　　也就是说，池小橙她打算把这个机会让给苏桃？

　　东方阳顿时觉得喉咙有些哽咽。

　　他算是知道，池小橙为什么刚刚拒绝的时候低头愧疚了，她是没有自信，知道自己担任不了这次表演的主角，所以才打算让苏桃帮自己啊！

　　池小橙她……她竟然以为自己喜欢的是苏桃，所以自甘退出……

　　她心底，其实还是偷偷喜欢我的吧？

　　男儿有泪不轻弹，只是未到心坎处。

　　东方阳只觉得鼻子一酸，认真地看向身旁的女孩，“池小橙，你真不用绕弯子的，我觉得你就很棒，我相信你，所以你打起自信来，这次我就选你了，谁来我都不换！”

　　池小橙：“……”

　　是不是又开始进入那莫名的霸总状态；额？

　　池小橙一脸无语，“你别想太多，我要是答应你的话，桃桃会生气的，总之这个事交给我，我一定能找到人帮你！”

　　所以，池小橙到底是喜欢我还是不喜欢我？

　　难道我东方阳说得还不够直白？

　　他挠了挠头，欲言又止。

　　最终，还是没说太多，原本就打算定制计划的，既然池小橙这样就拒绝了，那计划之中的内容也就没了。

　　无聊下，东方阳也就带池小橙兜了几圈风，又吃个饭，然后将池小橙送了回学校。

　　纯当出去玩了三个小时，池小橙和东方阳都没什么感觉。

　　可学校一些吃瓜群和论坛里，已经炸开了锅。

　　大少爷亲自来女生宿舍楼下等候，便是顶着太阳守一个多小时，也依旧在等。

　　而所等候的对象，正是刚刚结束请假回归的池小橙！

　　刚请假回校，就立马开着跑车来迎接，二人一起出去兜风，还在高档餐厅吃了个午饭。

　　这次可就真的是有图有真相！

　　早在一开始，池小橙就有表白过东方阳的记录，前段时间更是有传言，东方阳也很喜欢池小橙。

　　这是什么？

　　两情相悦！

　　二人的颜值也是一等一的高。

　　除了身高方面差得有点大，其他简直无比契合啊！

　　而这样被热度迅速顶起来了的帖子，便是苏桃平时逛论坛得少，也还是注意到了。

　　下午两点半，她在教室正常上课。

　　今天的是一门选修课的水课，老师讲老师的，学生玩学生的，苏桃正用那破旧的笔记本努力画画，接单赚钱。

　　她接了一单24小时快速出图的动漫女头，正赶工进行上色，就被身边的江楠戳了戳胳膊，“苏桃，你看咱们班级群，有大瓜啊。”

　　苏桃画笔都没停，“有瓜也跟我没关系啊，学校天天有瓜，昨天不还说有个交换生和咱们学校的人吵起来了吗，我还瞅了眼，结果是新闻部的标题党，浪费我时间。”

　　江楠奇怪地看了一眼苏桃，“可这次的瓜，我觉得你还是要吃一下的好，跟你没关系，但跟你妹妹有关。”

　　“嗯？”

　　此话一出，苏桃上色的笔顿了一下，屏幕上一大笔色块陡然拉出。

　　在下意识的Ctrl+z后，拿出手机，然后看到了群里转发的一个帖子的那大大的标题——《东方阳要表白池小橙了，这俩不会一对了吧？》

　　嗯？？？

　　你这是什么标题。

　　东方阳要表白小橙了，这是什么时候的事！

　　苏桃食指立马往那链接里戳，像是要把手机屏幕都戳穿一样。

　　然后，她就率先看到了吃瓜群众拍的图。

　　东方阳靠着超跑，在太阳底下等着。

　　第二张是池小橙站在宿舍楼下跟东方阳聊天，似乎因为头发没整理好，东方阳还想伸手给池小橙理一下。

　　在上午，池小橙当然没有被东方阳碰到。

　　可新闻学妙就妙在了这里。

　　东方阳站在池小橙面前伸手，恰好手和池小橙脑袋的这一部分，在照片上被一个人的脑袋给挡住了。

　　这也就导致了，看不清他们两个具体在干嘛。

　　从远端的误会视角去看，像极了东方阳在摸池小橙的脑袋。

　　第三张照片，直接跳到了二人在一家餐厅吃午饭上。

　　此外还有第四张，第五张……