第445章 怀疑

几张看似暧昧的图片背后，是来自帖主的一长串分析。

　　“想必家人们看到这一条又会觉得我们新闻部的在吹牛逼，小橙和东方少爷，哪个不是兄弟姐妹们的做梦对象，我也不想破坏这一份憧憬，但事实就摆在我们的面前了。”

　　“大家也先别急，有实锤的证据。”

　　“众所周知，早期小橙被霸凌，被舍友忽悠的时候，那个时候她是向东方阳表白过的，只不过似乎被拒绝了。”

　　“这也能看出来，池小橙对东方阳早有好感。”

　　“而根据我们收集到的信息，东方阳起初好像是喜欢苏桃的，后面跟小橙更加亲近，经常和小橙出去玩，有没有这样一种可能呢。”

　　“东方阳自始至终都喜欢池小橙，他接近苏桃，实际上是为了接近池小橙。”

　　“还有一个很重要的原因是，正常的男女生，如果对对方不感兴趣，不喜欢对方的话，诸如今天女生宿舍楼下的邀请，是绝不可能出现多次的啊！”

　　“东方阳等了一个多小时还在等，他坚信小橙会下来，这期间都像只猴子一样被围观，他没想过被拒绝的可能性吗？”

　　“正因如此，才能说明二者的两情相悦啊！”

　　“大伙只知道他们一起出去玩，没准人家私底下可能都私订终身了呢？”

　　“一个是大帅哥，一个是可爱的女孩子，谁能拒绝？”

　　帖子的最后，这楼主还很坚定地表示，那两个人绝对是相互喜欢！

　　而苏桃，可谓是一字不漏地将整篇帖子看完。

　　往下看评论，除了破防和骂这个帖主的评论以外，还有不少祝福的字眼。

　　看得苏桃火冒三丈。

　　也不顾现在还要上课，“噌”的一下就站了起来。

　　老师正面对上面的大荧幕，倒也没看苏桃，可其他的学生全都将视线看向了这里。

　　江楠见状，连忙将苏桃给拉到了椅子上，同时压低声音道，“你这是干什么啊！”

　　苏桃眯眯眼，“新闻部在哪里，我想去和这个发帖的人一起喝杯茶，聊聊人生和理想。”

　　你最好真的是想和人家聊人生和理想！

　　江楠连忙道，“你别急啊，人家这都说是新闻部了，新闻肯定要噱头，你难道没被标题党骗过？”

　　江楠的一番话，让苏桃冷静了那么一点，但也只是一点。

　　无论池小橙和东方阳的关系如何，有两点是绝对实锤的。

　　第一，东方阳喜欢小橙！

　　第二，他们今天一起出去玩了，而且小橙没有向我报备！

　　脑海不断想着这两点，苏桃又听到了江楠的声音，“不管怎么说，你先了解一下事情的过程吧，不问池小橙的话，你可以问问她身边你认识的人，这到底是什么情况。”

　　此话一出。

　　苏桃顿时想到了洛樱。

　　她跟小橙一个宿舍，肯定也知道这件事。

　　苏桃连忙拿出手机，给洛樱发去了消息。

　　桃子：“洛樱，有空吗，有件事想问问你，上午小橙和东方阳一起去玩，到底是什么事啊？”

　　樱花：“额……上午的事情吗，这个我倒是确实知道一些，可小橙让我不要告诉你欸。”

　　桃子：“？？？”

　　不告诉我！

　　小橙不向我报备，然后还要特意瞒着我吗！

　　苏桃心中涌现出一种说不出的感觉，连忙追问道，“洛樱，求求你告诉我嘛，咱们也是好朋友对不对，你也知道我跟小橙在一起了，这个事情我真的要清楚。”

　　樱花：“可小橙也是我的舍友，你这让我说我就说，岂不是背刺了人家？”

　　苏桃看着这话，急完了都。

　　她一开始就觉得洛樱是个不错，可靠的人。

　　却没想到对方可靠到这种地步，我们感情的事情啊，你站在小橙那边就算了，稍微也给我讲讲啊！

　　苏桃咬了咬嘴唇，继续敲字问道，“洛樱姐，我也喊你姐了行不行QAQ。”

　　而在上课的洛樱看到这颜文字，也是不由笑了出声。

　　樱花：“行吧行吧，真受不了你，下次记得请我吃个饭。”

　　桃子：“包的！”

　　苏桃稍稍坐直了身子，注意力集中地盯着发来的聊天消息。

　　樱花：“其实也不是什么大事吧，就是和现在学校论坛上传的一样，东方阳等了池小橙一个多小时，然后小橙她刚起床，匆匆忙忙刷个牙就又跑下去了。”

　　“具体发生了啥我倒是不清楚，但他们出去为的是什么事我还是问到了。”

　　洛樱坐在教室，唇角勾起一抹腹黑的笑容，“总结起来也很简单，东方阳想找池小橙假扮女友，来应付他家里。”

　　苏桃：“！！！”

　　她打字的手不带停，“找小橙当女朋友？”

　　“应付他家里人？”

　　“该不会是东方阳家里催婚了吧，所以拿小橙当挡箭牌。”

　　“可东方阳不可能不知道，他那样的大家族，就算拿小橙当挡箭牌，别人也会相信的啊。”

　　“他就是欺骗单纯的小橙，怀的什么小心思我能不知道？”

　　“还有吗还有吗，小橙答应了没有，她该不会答应了吧？”

　　苏桃一大串话就跟小作文一样。

　　旁边的江楠看得都直捂脸，“上次让你好好了解小橙子的敏带感，让你先了解一下身为女孩子的快乐你又不听，现在急了吧？”

　　她的话有些呛人，但苏桃却没办法反驳。

　　自从和池小橙在一起后，她太安逸了。

　　小橙恢复了记忆和情感，她和以前那样喜欢自己的话就永远也不会背叛自己，她哪里需要进行什么过激的行为？

　　而现在……

　　她盯着微信上和洛樱的聊天框，大气都不敢喘一下。

　　无论怎么看，小橙都不会答应的才是。

　　小橙虽然单纯，但不傻，像是之前阻止自己参加叶良晚宴一样，她清楚一旦插足了这些大家族的圈子。

　　即便只是扮演。

　　即便是假的。

　　那么在那些大家族人眼里也会被错认。

　　假的，也就成了真的。

　　那时，就算池小橙不想去继续假扮，四处所带来的压力，也会让她不得不去继续那样做。

　　结果，不必多说。

　　可想归这么想，洛樱说的那句，池小橙刻意叮嘱瞒着她苏桃，又让苏桃生起了不安。

　　几秒钟的等待，就像几个世纪。

　　“咻”的一声，伴随微信响了一下，洛樱发来了新的消息。

　　樱花：“小橙她，答应了。”