第446章 信任危机

“池小橙她，答应了。”

　　几个大字映入眼帘，苏桃双眸陡然一红，藏在袖下的胳膊肘青筋暴起，这原本就很卡，屏幕还裂了大半的小手机。

　　“砰！”的一下在教室里发出一声不大的脆响。

　　声音恰好被老师用小蜜蜂讲话的声音覆盖。

　　可即便如此，还是被不少上课不认真，而偷看苏桃绝美侧颜的学生给发现。

　　一众人几乎是齐刷刷地眉毛一挑，然后倒吸了一口凉气。

　　甚至有几个男生战术后仰，面露惊恐。

　　轻而易举将手机捏碎成渣，何等神力！

　　这其中，自然也包括了就在苏桃身边的江楠。

　　见到苏桃这样的力气，少女整个人都呆住了。

　　整个人脑袋懵懵的，但依旧在努力思考。

　　且不说那个问的人说的话可不可信，具体事情都没了解完毕呢，桃子啊，你这么激动干嘛呢！

　　万一那个人说的是假消息呢？

　　而且，一巴掌将手机捏碎，你确定这是正常人能够做到的事情？

　　她很想劝导一下苏桃，但她又怕会被少女一拳给打死。

　　还在犹豫，苏桃就已经转过了身，直勾勾地盯着她，“江楠，借你手机我用一下。”

　　江楠一听，连忙抓起桌上的手机，捂在了自己的身上，眼神警惕，“你想干嘛，我这手机可是上个月才买的，我打了两个月的零工，才攒出这些钱。”

　　“这要借给你，你捏的不是手机，而是我的心！”

　　瞅见江楠的一脸警惕，苏桃也知道自己刚刚太激动了，于是深吸了一口气，缓缓道，“我……我只是没控制住自己的力气，你放心，我就是借你手机登个微信再问问看，绝对不会对你手机做什么的。”

　　江楠扔了一个白眼过去，“少来，你听听你说的是人话吗？”

　　一不小心没控制住自己的力气？

　　下次你要是拍一拍我的肩膀，是不是一个不小心，我就终身残疾了？

　　她倒是没想到，苏桃竟然还是一个巨力怪。

　　上学期体测满分貌似也能理解了。

　　她见苏桃确实平静了许多，先是加上了一道保险，“苏桃你先别激动，现在还在上课呢。”

　　说罢，她才道，“你借我手机也没用，你想登微信，还得要借别人的号来证明你的身份呢，我这里是个陌生设备，现在想了解，只能乖乖等中午放学。”

　　“可是……”

　　苏桃看了眼教室唯一的挂钟，现在才下午2点50，这两节课到4点20才结束呢。

　　在这里坐一个半小时？

　　万一东方阳再去找小橙，等下课了自己再过去，岂不是黄菜花都凉了！

　　江楠将自己的手机藏好，瞥了眼没将注意力放在身上的老师后，才凑到苏桃身边说道，“你别抱那么悲观的情绪，难道你认为，那个人说的一定是真的吗？”

　　“或者你潜意识认为小橙子真的会背叛你，所以你才会在这里干瞪眼和着急？”

　　“我……我当然没有质疑过小橙！”苏桃连忙辩驳，可话到嘴边，除了这句以外又不知道继续说些什么。

　　她当然相信小橙不会做出那样的事情。

　　可洛樱发来的消息，她又觉得可信度很高。

　　一方面，是小橙和东方阳的关系极好。

　　另一方面连她自己都没感觉到，自从使用过状态眼镜后，怀疑的种子已经埋在了她的心房，而那不怀好意的世界意志，会让这颗种子逐渐生根、发芽。

　　聚沙成海，积少成多。

　　江楠叹了一口气，“算了，我给你分析分析吧，在你对小橙子很信任的前提下，她去背叛你，然后跟东方阳在一起的几率是很低的。”

　　“首先，这个只是新闻部的消息，他们传出来的消息只要不影响咱们学校的形象，几乎是怎么热度高怎么来，三分真七分假，率先忽略。”

　　“其实跟你聊天的这个人，你们很熟吗？”

　　“额……”苏桃回道，“她叫洛樱，跟小橙一个班级，其实也才昨天认识的，但我倒觉得她是个值得信任的人，应该不会骗我。”

　　“行，既然是你的直觉，那么我们就当她是可信的。”江楠继续道，“那还有没有另外一种可能，就是她得到的，也不是真的消息呢？”

　　“是途道听说，还是小橙子真正告诉她的？就算是小橙子告诉她，是否她也理解错了其中的意思呢？”

　　江楠将所有的可能都告诉了苏桃，“更何况，小橙子会不会只是说帮东方阳解决这个问题，而非假装当他的女朋友。”

　　“辨别是非的能力可是很重要的啊。”

　　江楠的话说得很慢，她虽说没有被苏桃三顾茅庐而真正出任军师，但身为写恋爱小说多年却还是母单至今的大手子，她理论基础还是完全拉满的。

　　也很中肯地安抚了苏桃的情绪。

　　少女，听完，只觉得心中的焦虑又少了许多。

　　是的，没准洛樱是没把话说完。

　　会不会是刚说了那句话，还在打字接下来的内容，而自己连看都没看，一激动就将手机捏碎了呢？

　　想到这，苏桃连忙看向江楠，“军师，我要直接去问小橙吗，我要是直接问的话，她是肯定不会瞒着我的！”

　　要是真瞒着你，你不就已经完了吗？

　　江楠心中如是说道，但还是给出了自己的建议，“我觉得你还是别直接问小橙子的好，就算她会告诉你真相，但你有没有换位思考过？”

　　“直接问小橙子的话，她会怎么想？”

　　苏桃抿嘴思考了一下，转而摇头。

　　江楠无奈道，“我是小橙子的话，我会觉得你是在不相信我对你的感情，一点点传闻捕风捉影，你却来直勾勾地质问我，喜欢我为什么不能多给我一点信任？”

　　“这就是很浅显的信任危机。”

　　江楠伸出一根食指摇了摇，“而在那之后，即便这次的误会解除了，你也进行了道歉得到小橙子的原谅，可这份信任碎裂的种子，还是会埋在对方的心里。”

　　这样的种子，或许平时不会觉得什么。

　　但当某一个事情有爆炸般的展开后……

　　争执、吵架、互不信任。

　　到这时，这枚种子，将会疯狂成长。