第447章 军师大人太强啦！

有一个能认真分析的军师真的很重要。

　　如果不是江楠这样说，苏桃已经着急地要往池小橙的教室走去了。

　　便是女孩还在上课，恐怕她也会找个借口，先把池小橙拉出去。

　　而那时，普通的询问，可能也会因为她有些焦躁的内心而变成质问。

　　苏桃深吸了一口气，“我听你的，那我接下来要怎么做？”

　　江楠摸着下巴，“怎么说都要等下课，你可以先去找给你消息的那个人，询问一下真正具体的情况，到底是怎样的。”

　　“其次，那个事情是发生在女生宿舍对吧，你去问问咱们宿舍楼一楼的那些女生，我不相信这样的瓜她们会不吃，看看是否真的和新闻部说的那样。”

　　“然后，再去问东方阳，大少爷是性情中人，她应该不至于会瞒着你，总之问谁都不能问池小橙。”

　　“不过嘛……”江楠话锋一转，勾起一丢丢狡黠，“还有一个以退为进的方法，你让人把新闻部的帖子转发给小橙子，如果小橙子在乎你的话，她就一定会主动过来找你解释。”

　　“这样，会更好确认她到底有没有变心，同时，也不会因为你的焦躁，而产生信任危机。”

　　苏桃认真听完江楠的话，甚至用笔记在了本子上。

　　简直是醍醐灌顶，拨开云雾见天明。

　　太有实力了江楠大人！

　　苏桃双眼都在放光，“等下课我就去偷偷调查，我觉得这一定是个误会。”

　　江楠无奈叹气，“所以，你也该考虑一下我上次说的那个，先把小橙子捏在手里才是最重要的。”

　　“额……哪个上次？”

　　江楠：“……”

　　所以，让你体验一下女孩子的快乐然后去找小橙子测测她的身体情况，你是一点都没记在心里啊。

　　这根木头，难怪一条消息急成这样。

　　江南无语地摆了摆手，“算了没什么，想报答我的话，明天早八给我带一份早餐吧。”

　　“好！”

　　苏桃也平复下了心态，转头打算继续画画接单时，又不免看到了被自己捏碎，然后放在抽屉里的手机渣子。

　　好消息是手没受伤，省了医药费。

　　坏消息是，手机没了……

　　她这台充话费送的手机虽然越用越卡，但只是拿来日常使用看个视频还是没问题的。

　　苏桃本来认为对方还能再坚挺个几年。

　　没想到现在要换新手机了。

　　而现在，她接单，就算是一单24小时内出的加急单，也是150左右一单。

　　正常的单子在水平还没升上去之前，也是100-200之间。

　　这得接多少单才能赚回来这个手机的钱啊！

　　“希望电话卡不要坏掉。”

　　苏桃小心翼翼地对老伙伴进行肢解，而后悲剧地发现，电话卡已经被捏成两半了。

　　补办一张多少钱来着，50？

　　冲动是魔鬼，她今天算是彻底体会到了。

　　苏桃叹气，用力地挠了挠自己的头发，“感觉我也不是急性子的类型啊，怎么提到小橙就坐不住了呢，苏桃啊苏桃，你真要好好反思一下自己了。”

　　思绪，不知不觉间又飘到了她心心念念的那个女孩身上。

　　然后又从池小橙那飘到了东方阳。

　　想着想着，苏桃就憋屈了起来。

　　不管怎么想，她都拿东方阳没办法。

　　甚至对方就算追求小橙，她也只能说出面表明自己和小橙已经在一起的立场。

　　可这个立场，她之前在小橙失忆的时候，在医院时就跟东方阳说了。

　　那时的东方阳，还自恋地认为自己喜欢他。

　　而当自己说出喜欢小橙，只把他当作哥哥看待后，东方阳却是也没烦过自己，更没有用异样的眼光去看待自己。

　　他确切履行了自己所说的内容。

　　减少了误会，而不再去追求她苏桃。

　　那没必要的感情，也在心底掐灭。

　　可池小橙这里苏桃阻止不了啊。

　　对方帮自己太多了，不说人情了，东方阳的医院，都快成池小橙的私人医院了，曾经那些高端仪器，光是钱就烧了几百万上千万了吧？

　　所以苏桃才纠结。

　　东方阳，她动不了。

　　无法进行任何稍微极端一点的，诸如恐吓或者吓唬对方的行动。

　　东方阳动不了，最多公平竞争，那要不……

　　先把司辰刀了吧。

　　他也好长时间没露面了，指不定在偷偷搞坏事。

　　还有那个古怪的眼镜……

　　苏桃倒是把眼镜藏好了，但要不要再用眼镜看看小橙现在的数值呢？

　　胡思乱想间，她也没了继续画画的心思，下课之后立刻就赶去了池小橙的教室，可教室内此时也只剩下三五个人，其他的都走光了。

　　苏桃将视线收回，回宿舍的路上，又遇到了罗姗，她宿舍的那个混血儿舍友。

　　没记错的话，对方似乎是跟小橙一个系的。

　　苏桃连忙问道，“罗姗，你有看见小橙和洛樱吗？”

　　罗姗眨了眨眼，“小橙的话，是上次你带回宿舍的那个妹妹吧，洛樱是谁？”

　　“额……我一个朋友，我还以为你们都是交换生会认识来着。”

　　“也不是啦，虽然我们出自同一所大学，但也不是同专业的，来的路上见过面，名字我就真不清楚了。”罗姗笑容很腼腆，“你妹妹的话我没看见呢，下课了我就直接走了，抱歉哈。”

　　“没事没事，打扰你了，你到学校咱们还没一起吃过饭吧，改天喊上陈倩和小唯，我们再一起吃饭认识一下。”

　　“好~”

　　道别舍友，苏桃下意识就想掏口袋，但被捏碎的手机，已经被她扔垃圾桶了。

　　她想买手机，但身上剩的，加上攒的也就一千块出头。

　　这还是她跟池小橙一起的生活费。

　　且不说这钱够不够买手机。

　　她钱都存在微信了，没手机也没办法把这钱取出来啊。

　　你花钱买手机啊。

　　可我钱在手机里。

　　那你花钱去买手机啊！

　　可我钱在手机里啊！

　　那你花钱……

　　总之，苏桃想到了网络上非常流行的一个梗图。

　　没有手机，真就寸步难行。

　　唯一的方式是……借钱。

　　找东方阳？

　　不行不行，怎么能去找东方阳，他可是劲敌啊！

　　司辰更不行了。

　　思来想去，苏桃想到了另外一位好闺蜜。

　　她连忙回到了宿舍，左右看了眼发现陈倩不在。

　　无奈之下，她也只能去摇醒床上呼呼大睡的女孩，“小唯小唯，江湖救急！”