第448章 扮演女友的人

面对苏桃的摇晃，小唯不语，只是淡定地翻了个身，然后将苏桃放在床头边的那只手拍开，继续睡觉。

　　苏桃嘴角一抽。

　　关键时刻，小唯你能不能像陈倩一样靠谱啊！

　　苏桃也知道，自己这好友只是喜欢睡觉而已，降低能源消耗，而不是说有嗜睡症等之类的毛病。

　　无奈之下，只得一把将她的被子拽走。

　　许是没了装备保护，小唯一个激灵就坐了起来，“苏桃你干什么啊~”

　　苏桃直接道，“小唯别睡了，我手机坏了，你借我两千块钱，然后陪我去买个新手机吧。”

　　“哦。”小唯转身就把放在床头的包包拿了出来，然后递给苏桃，“我的钱包和手机都在里面了，支付密码是我生日，你自己拿去看着办吧。”

　　“欧亚斯密。”

　　少女又直直躺了下去，并轻轻盖上被子，安详地闭上了双眼。

　　独留苏桃一阵沉默。

　　小唯，你那么相信我我真的很高兴。

　　可你这样说，我又怎么可能真的拿你的钱乱花啊！

　　主要是小唯这么信任苏桃，而她居然不知道小唯的生日是什么，实在惭愧。

　　也不给对方拒绝的机会，苏桃二话不说将对方给拽下了床。

　　轻松为还没睡醒的对方绑了个头发，然后立刻拉着小唯往门口走去。

　　“等一下啊苏桃，我昨晚熬夜了，今天觉都没补完呢！”

　　“睡一天了还没补完是吧，午饭如果不是陈倩带给你的我把咱们学校大门的广告牌给吃了。”

　　“呜~”

　　最终，苏桃还是许诺之后送她一个利好睡觉的超级记忆抱枕，小唯这才精神抖擞地跟着苏桃去了一家线下的手机店。

　　只是让苏桃没想到的是，去了两家手机店，全都是东方阳家族有过加盟的店铺，在这大学城附近，哪个不知道她苏桃？

　　买手机，店家二话不说就想给她打折。

　　许是自知亏欠太多，苏桃也是跟店家狠狠砍价，这才将手机砍回原价，然后花了2000整买了一台还算不错的，她认为能用个五六年的手机。

　　接着是电话卡，一来二去，苏桃终于登上了自己的微信。

　　赶忙同步消息，点开洛樱的聊天记录。

　　还是之前孤零零的那句“小橙她答应了”。

　　苏桃瞳孔收缩了一下，“没有后续？”

　　难道小橙真的是直接答应了东方阳？

　　苏桃连忙打发了小唯，让她回去睡觉，自己则迅速给洛樱发去了消息，“洛樱，你在哪啊？”

　　苏桃期望对方能秒回。

　　可结果却是，等候了三分钟，对方都没回复。

　　这让苏桃的内心又纠结了起来。

　　真相到底是怎样的啊！！！

　　她长叹一口气，又一个人往学校里走去，来往是下课了的学生，有人似乎想上来搭讪，但见到苏桃有些郁闷的脸色，又止住了脚步。

　　直至回到宿舍门，苏桃又发现小唯没有回来，门的钥匙在她身上。无奈，来到一楼值班室，“阿姨，能给我一条801的钥匙吗，我忘记拿钥匙了，开完锁再还回来。”

　　回应苏桃的，是一只小手从柜台下伸出推了一下桌上的小本子，“拿钥匙需要登记哦。”

　　熟悉的声音……

　　苏桃眸子一闪，便见到一个长头发的小家伙从柜台下钻了出来。

　　“欸？苏桃姐姐？”

　　见到熟悉的小家伙，苏桃也是愣了一下，“方柠……你怎么在这里？”

　　“我在值班呀，现在开学了。”

　　方柠上学期本身就因为东方阳的关系，暂时在这栋宿舍楼担任值班看门的工作。

　　回去看猫咖，好像还是因为她没地方住了，加上那会儿池小橙假死，她心死了打算用猫猫治愈一下。

　　倒是苏桃，忘记了这一环。

　　方柠扬起了友好的笑容，“不过就算是苏桃姐姐你的话，也得要登记哦，工作上的规矩啦，不过你晚上要是晚归，我可以给你偷偷开门。”

　　苏桃露出一丝轻松的笑容，“谢谢，说起来你有看到小橙吗，她下午回宿舍没？”

　　“刚才下课的时候回来了一趟，但换了个衣服之后，又出去了。”

　　“出去？”苏桃声音好奇。

　　方柠点头，“嗯，好像是说要替东方哥哥办点事情。”

　　“帮东方阳办事！”

　　难道……

　　东方阳下手和行动那么快的吗？

　　苏桃面色着急，本来签字到一半，陡然又跑了出去。

　　方柠对于苏桃的动作有些摸不着头脑，但还是贴心地给池小橙发去了一条消息。

　　苏桃姐姐匆匆忙忙的，好像有什么很着急的事情，小橙姐姐你可要看好点哦。

　　苏桃的着急池小橙自然不清楚。

　　她也没去看什么学校论坛。

　　一下课，就换衣服跑了出去。

　　东方阳找人假扮女友的事情看着挺着急的，自然是办妥得越快越好。

　　而那个假女友的人选……

　　必须和东方阳认识，并且关系还不错，颜值也得较高，有独有的气质而不至于过于大众化。

　　池小橙心中早已敲定人选。

　　当然，看似方柠也适合这个人选，但方柠跟东方阳的身份上差得还是太大了。

　　必不可能是她。

　　很快，池小橙来到了一家咖啡厅外面。

　　月色咖啡厅。

　　原本属于东方阳的产业，池小橙和苏桃都在这短暂地工作过，后面因为他东方家和钱家的利益交换，这咖啡厅易手到了钱清手里。

　　是的，这位知性大姐姐，东方阳的青梅，正是池小橙本次的目标！

　　进入咖啡厅，便见到这位大姐姐慵懒地趴在柜台处，瞥见门开后，漫不经心地打了个哈欠，“欢迎光临，想喝点什么？”

　　她依旧走高端咖啡厅的路线，这也导致整间咖啡厅都没什么人。

　　抬眸眼见池小橙来到身边，钱清兴趣全无，“什么啊，原来是小橙子啊，你来我这有什么事吗，喝咖啡可以给你打9.5折。”

　　池小橙单刀直入，“钱清姐，有个事情想找你帮忙！”

　　“不要。”

　　“欸？！”

　　“往往你和苏桃来找我的话，多半是什么麻烦事，我才不要。”

　　池小橙一时语塞，“我好像也没找过你帮什么吧？”

　　钱清道，“我第一次认识你和苏桃，是在你家，那个时候你……额，反正就是不太好的事情，我安慰完苏桃，还要帮你们拖地……”

　　天知道被东方阳一个电话喊来后她承受的压力有多大。

　　差点精神崩溃了的苏桃。

　　还有进了浴室结果整间浴室的地板都是红的，简直跟走进什么恐怖片片场一样！