第449章 他们在约会，你无动于衷的吗

这也让钱清知道，这两个矛盾的家伙，一旦有事就肯定会是大事。

　　这样的刻板印象，让池小橙都不知道说些什么好，她直言道，“不是帮我的忙，是帮东方阳的忙。”

　　“东方阳的？”钱清挑了一下眉。

　　“是啊。”池小橙拉了一张椅子，坐到吧台前，“东方阳家有人催婚了，他说想要个假女友来敷衍一下家里人，我这不出谋划策帮他想办法嘛，所以钱清姐我觉得你就很合适。”

　　“少来。”钱清翻了个白眼，“只要跟东方阳露过面，假的也会变成真的，我的身份不合适。”

　　“合适啊！”池小橙认真说道，“你和东方阳认识，小时候也一起长大对吧，同样是家族出身又稍微有点身份……”

　　池小橙话还没说完，就被钱清出手打断，“且不说所谓的一起长大只是小时候我被安排在京城读书恰好有个三年跟他是同桌。”

　　“光是身份上的事情，家族和家族间，也有区别。”钱清叹了口气，“小橙子啊，你是真不知道，九州市的二流家族和京城的一流家族的区别到底有多大啊。”

　　二流和一流，就已经是极大的差距了。

　　京城和九州市，更是一个天一个地。

　　钱清：“我要是接下这个任务，帮了东方阳的话，消息传开我的家族必然也会顺着杆子往上爬，趋炎附势，疯狂地把这个消息往外传。”

　　“东方阳还是东方家的独苗，多少大家族的大小姐虎视眈眈地盯着他，我出这个风头？”

　　“没准哪天走在街上，正感叹今天为什么这么安静，忽然就冲出几个黑衣人给我突突了。”

　　池小橙一时语塞。

　　她还真没考虑过这一环关系。

　　可不找钱清，又该找谁呢？

　　池小橙还真没认识多少符合条件的女生。

　　要不让司辰穿个女装凑合一下？

　　为兄弟两肋插刀都行了，穿个女装不过分吧。

　　池小橙不免脑补了一下司辰穿上露背的裙子，一身腱子肉成为视觉冲击极强的肌肉兄贵不说，背后的永不爱桃还遮不住。

　　ｅｍｍｍ……

　　有时候，想象力太足也不是件好事。

　　池小橙不想放弃，继续问道，“钱清姐，难道你不喜欢东方阳吗？”

　　“不喜欢。”

　　钱清几乎是秒答。

　　可池小橙是什么人。

　　她有中级演技啊！

　　别人说的是不是实话，有没有故意骗人，光是从面部表情池小橙就看得出来。

　　她一眼就发现，钱清说这话时，有点心虚。

　　有戏！

　　她缓缓问道，“钱清姐姐，你真的不喜欢东方阳吗，这可是唯一的一次机会，要是错过了的话，东方阳可真的就会和别的女生在一起了。”

　　钱清扔了个白眼给池小橙，“别以为我不知道，他喜欢的是你和苏桃，而且你也不用激我，我要是答应了的话，只会给他制造麻烦。”

　　说一个谎很简单。

　　可去圆这个谎呢？

　　而且她无论从哪种方面看来，都配不上东方阳。

　　池小橙轻轻摆手，“我和桃桃都在一起了，当然不会答应东方阳了，总之钱清姐，要不我们先跟东方阳商量一下嘛。”

　　“你要是不答应，东方阳可就真的要回京城了，之后没准都没办法回九州市，那个京城准备回来的大小姐你知道的吧？”

　　“知道，有什么问题吗？”

　　“就是因为这大小姐的事情啊，东方阳回去就要被家族束缚，他的性子当然不愿意这样了，所以才想找一个人假扮女友，敷衍过去。”

　　“除了钱清姐你，没人留得住东方阳啊！”

　　池小橙也是一口气说了许多。

　　无论出于帮助东方阳，还是出于改变原著的世界线从而让东方阳能留在九州市。

　　这个忙池小橙都必须帮。

　　否则牢阳走了，她去哪做每日任务刷情绪值？

　　钱清也是抿着嘴，陷入了一抹犹豫。

　　“算了，我先喊东方阳过来吧，然后咱们再商量。”

　　池小橙也没给钱清进一步拒绝的机会，对方既然意动了，那么就要趁热打铁。

　　只是没想到，钱清姐居然真的是一直暗恋东方阳。

　　也不知道那个人机悟没悟到。

　　很快，伴随着东方阳的跑车停在了学校附近，他就像是一阵谁都想抓住的风，一旦出现，就必定会吸引许多学生驻足观看。

　　嗯，女生在看东方阳。

　　而男生看他那帅气的火红色超跑。

　　东方阳在，池小橙也在。

　　正因如此，看戏的人群中，苏桃也在。

　　几乎是尾随着东方阳来到了月色咖啡厅，紧接着就见到，池小橙单独坐在离门口很近的位置上。

　　见到东方阳来的瞬间，她便有些高兴地站了起身。

　　耳边，传来一个男生的哀嚎，“东方阳该不会和池小橙在约会吧，可恶啊东方阳你这家伙凭什么能和小橙在一起，呜呜呜羡慕死我了！”

　　苏桃听完，也是攥紧了拳。

　　她觉得这个男生说得很对，东方阳那家伙，凭什么能和小橙在一起啊！

　　可现在见到的不是非常明显吗。

　　小橙今天都没怎么跟自己聊过天。

　　上午和东方阳去兜风，一起吃饭。

　　现在下午才刚下课半小时吧？

　　她又来找东方阳了，看这情况还是她主动约的对方！

　　那现在该怎么办？

　　他们会聊什么？

　　要不要直接冲进去？

　　不对，冲进去不行，假装路过然后遇见他们，从而进去插足表示自己的身份和不同意？

　　江楠大人，你给了很多的办法，可唯独没有算到这个啊！

　　苏桃看着池小橙和东方阳在吧台前聊了起来，急得像热锅上的蚂蚁。

　　正要迈步向前，忽地又在人群中看到了一个熟悉的面孔。

　　“洛樱！”

　　苏桃找了许久对方，甚至发消息她都没回，没想到居然在这围观群众里看到了人。

　　一声惊喜让洛樱也在人群中转过了头。

　　“是苏……”

　　她刚想说话，就见苏桃比了一个嘘声的手势。

　　然后在一众路人奇怪的视线中，连忙将洛樱拉到了一边，“你别喊那么大声，万一被咖啡厅里的小橙和东方阳注意到了怎么办！”

　　洛樱一脸奇怪地看着苏桃，“让他们注意不是更好吗，他们现在可是在咖啡厅约会啊，你这个正主，作为小橙的对象，你不出面的？”