第450章 放大的黑暗面

我是小橙的对象……

　　我和小橙是情侣。

　　而现在，小橙和东方阳……在约会？

　　苏桃听着洛樱的话，只感觉脑袋嗡嗡的。

　　视线有些朦胧，停在咖啡厅门口的柜台边。

　　不知道她们聊到了什么，东方阳有些局促，池小橙更是开心地捧腹大笑。

　　视线的另一边，就在咖啡厅外，同样有着一个男孩和女孩。

　　年纪不大，目测还在上小学。

　　女孩逗了一下男孩，让本就对女孩有所好感的男孩变得不好意思，开始脸红。

　　而女孩似乎没意识到那么多，因为恶作剧的成功，洋溢笑容。

　　一边是门里。

　　一边是门外。

　　呵，多么相像的一幕啊。

　　她连忙看向洛樱，心底对池小橙的信任，还是让她直直将话问了出来，“可是洛樱，你怎么就确信她们……她们一定在约会呢，你微信上跟我说的也没说明白，没准这只是个误会。”

　　她想去直接问池小橙。

　　可，这不就和江楠说的一样了吗，是对小橙的不信任。

　　洛樱双手环胸，瞥了一眼稍微有些垂着头，不太想相信这个事实的苏桃。

　　无奈地叹了口气，“算了，我就跟你说说我自己的发现吧。”

　　“发现？”

　　“嗯，在这里也不是事，我们去马路对面的奶茶店吧，那里也可以看到小橙和东方阳这边的情况，还不至于他们一出门就撞上我们。”

　　洛樱带着苏桃，来到马路对面夹角处的一间奈雪，这个位置比较隐秘，又恰好能够看到咖啡厅里的池小橙和东方阳。

　　只不过碍于距离和视线原因，勉强能看到一些表情，同时因为吧台的高度原因，侧面的一边完全挡住了钱清的身影。

　　一如之前那般的视角，钱清完全被挡住了。

　　苏桃视线投在咖啡厅没动。

　　洛樱在旁也不在意，而是说道，“首先跟你说说小橙和东方阳一开始的那事吧，就像我微信跟你说的，东方阳因为家族的事情，需要一个假女友应付一下，然后找上了池小橙。”

　　苏桃这才回神，“可你说，小橙她答应了是……是为什么？”

　　洛樱耸耸肩，“是为什么我就不知道咯，是她回宿舍的时候告诉我们的。”

　　“你……们？”

　　“嗯。”洛樱道，“早上发生这样的事情，任谁都会八卦嘛，等小橙回来的时候，诗灵就迫不及待地去问了，然后小橙就告诉了我们。”

　　“东方阳找她假装当女友，她也说下午要想办法帮东方阳解决这个事情。”

　　洛樱似乎是怕苏桃听不清，还特意放慢了后面的语速。

　　听得少女差点差点心梗。

　　这么说起来，小橙她……真的答应了当东方阳的假女友？

　　可她不是已经完全跟我在一起了吗？

　　为什么……为什么还去假扮别人的女朋友？

　　甚至，甚至没有和我进行一点商量。

　　最后一点，是苏桃无论如何都无法接受的。

这……这不就像是……

　　“这算不算出轨？”

　　洛樱轻飘飘的声音，道出了苏桃内心无论如何也不想去面对的那两个字。

　　苏桃几乎是下意识地拍了一下桌子，“不可能！”

　　“别激动嘛。”

　　洛樱连忙起身，展露笑容对奶茶店的其他客人致歉。

　　等苏桃冷静下来了一点后，洛樱才淡淡说道，“小橙是不是真的背叛咱们暂且不论，可当东方阳的假女友，又现在跟他约会，你会有这样焦急的反应，想必也是知道的吧。”

　　“知道…什么？”苏桃抬眸，嘴唇有些发干。

　　洛樱直勾勾的话，如一把利剑，“知道池小橙其实对东方阳抱有一定程度的好感。”

　　而东方阳对池小橙的好感是个人都能看出来。

　　现在的情况就是郎有情，妾是否有意。

　　是的，这句话苏桃无论如何都没办法反驳。

　　正如她之前所说，她欠东方阳太多了，因此拿对方没办法。

　　洛樱见苏桃这样的状态，也是无奈地叹气，“你现在，搞得我都不知道要不要继续跟你聊下去了。”

　　苏桃抬眸。

　　洛樱：“我要是说小橙可能不喜欢你，你就要着急；我要说小橙喜欢你顺着你的心意了，但那也是顺着你的心意，并非客观事实，让你开心改变不了现状。”

　　苏桃沉默。

　　却没注意到。

　　洛樱看似给苏桃说的是截然不同的两种猜想和话语。

　　可实际上，都只往一个方面去印证事实。

　　池小橙，移情别恋了。

　　甚至苏桃都没意识到，便是她心底对池小橙仍有一份基础的信任在，她也没去怀疑洛樱说这些话的真假与否。

　　某只神秘的大手，不经意间就对少女的情绪产生引导。

　　苏桃深吸了一口气，进而说道，“洛樱，你把你想到的都告诉我吧，我会有自己的决断的，而不是你说什么我就信然后出事了把锅甩给你。”

　　“行吧。”洛樱吸了一口奶茶，“既然你把我当朋友，那我就把我自己的猜想跟你聊聊，但事先说明，这不一定是利好你的嗷。”

　　洛樱得到苏桃确定的答复后，这才缓缓道，“其实吧，我一开始就觉得池小橙和你在一起的时候，显得有点别扭。”

　　苏桃：“别扭？”

　　“是啊。”洛樱点头，“就像我们昨天一起去吃饭的时候，我不是看破了你们两个是一对吗，实际上那个时候我就有那种感觉了。”

　　“但考虑到你们的关系，还是不说得好。”

　　洛樱解释：“不知道你有没有感觉到，小橙的行为举止，偶尔是有点怪异的，你们是相互喜欢吧，可我总会感觉到违和感。”

　　“她偶尔会躲你的眼神，偶尔也会以害羞来掩饰自己的想法，像是披了一层演技的外衣，应付着某些事情。”

　　苏桃只听完这开始的一幕，就已经愣住了。

　　脑海中，随着洛樱的话，开始闪过一些此前恋爱中不会注意到的细节。

　　小橙有某种事情瞒着自己。

　　跟自己对话聊天时，对上的视线偶尔会错开。

　　自己想问什么东西，她要是不回答就低下头将耳根泛红。

　　苏桃原以为，那是池小橙害羞的表现。

　　现在看来，原来没那么简单吗？

　　当鸡蛋裂了一条缝，那么蛋壳的均匀受力就再也无法保持。

　　苏桃本来只产生一瞬间的怀疑，被放大了。