第451章 另一条逻辑线的闭环

洛樱当然不知道苏桃在想什么。

　　她只是继续发表自己的见解，唇角也不由自主勾起了那若有若无的浅笑。

　　“当然，那只是我的感受啦，毕竟我是在戏剧学院进修的，冥冥中能感受到一点违和，苏桃你听就好了，不要被我的观点影响。”

　　适当补了一句说明，洛樱就继续道，“其次吧，我觉得小橙子会喜欢上东方阳，也无可厚非。”

　　苏桃瞳孔又是一缩。

　　紧接着就见到洛樱伸出一根食指，“首先，最基础的一点，东方阳很帅，很有钱，性格也很好，别说池小橙了，就算换做是你，你也不讨厌他对吧？”

　　苏桃抿唇，又点头。

　　“这就对咯，你都把他视为竞争敌人了，也没办法违心地说出讨厌他的话，小橙作为普通的女生，会对他抱有好感，不奇怪不是吗？”

　　苏桃听完，还是没忍住反驳，“可小橙已经跟我在一起了！”

　　“但有一个本质问题你没办法忽略。”

　　洛樱盯着苏桃的双眼，“你是女生，而东方阳是男生！”

　　“异性相吸，同性相斥。”

　　“正是因为你们都是女生，你有的池小橙基本也有，你漂亮她也漂亮，你们之间相互的基础魅力是同等的，而这也导致一个后果，那就是容易腻。”

　　“绝大部分人都喜欢追求新鲜感，你没办法给池小橙提供让她眼前一亮的新鲜感，平淡的日常虽然稳定，但也会无聊。”

　　“就算她没真的喜欢上东方阳，那么也会因为这股新鲜感而去和对方接触，接触的同时，被对方的人格吸引也就产生了好感。”

　　她或许真的没背叛你。

　　但她远离你，亲近东方阳也是现实。

　　这不由让苏桃想到了之前有一段时间，池小橙天天去找东方阳玩。

　　去兜风，一起吃饭，一起去玩，甚至那一次还差点去了游乐场和水族馆等可以说是约会圣地的地方。

　　是否那个时候，小橙对东方阳就已经产生很多的好感了呢？

　　又或者更早之前？

　　这时，洛樱竖起了第二根手指。

　　“第二点，是你跟东方阳的硬性差距，东方阳有钱，而你没钱。”

　　“虽然这么说不太好，某些人也认为平平淡淡够用就行，但谁不想将自己的生活质量更提高一点呢？”

　　“说着自己平淡就好，够用就行，何尝不是一种无法接触到更上层圈子时的自我安慰？”

　　“慕金，慕强，这是许多人无法根脱的本性啊~！”

　　似感叹，却又戳中了苏桃的心。

　　便是现在，她依旧为钱发愁。

　　“第三。”

　　又是一根纤细的手指竖了起来。

　　“你太忙了。”

　　洛樱瞥了眼苏桃新换的手机，“你没那么多时间去陪池小橙。”

　　“要学习对吧，似乎还听说你在接单画画赚钱，每天都忙得不可开交，你知道小橙在宿舍是怎么过的吗？”

　　“她很无聊，单是这两天，她找我聊天的次数就很多，又会去蹭宿舍里那对双胞胎姐妹的电脑玩，不止一次跟我说，想发消息跟你聊天吧，又怕打扰到你。”

　　“而这个时候，另外一个可以缓解她寂寞的人出现了。”

　　“东方阳的优点我就不再赘述了，现在他都这么完美了，还能随叫随到，即便池小橙睡过头了一个多小时，也依旧有耐心地在女生宿舍等她，即便是像一个猴子一样被人围观和讨论。”

　　洛樱眯了眯眼睛，“便是不提异性间的吸引力，你们的付出是不对等的。”

　　“至于第四。”

　　洛樱又轻轻吸了一口奶茶，“更社会性的说法与论证的话，康奈尔大学的学者实验过，女性对同性刺激的反应更普遍，即使自认异性恋者也可能对同性表现出兴趣。”

　　“反之亦然。”

　　“喜欢女生不一定就真的不喜欢男生，有些人可能只是不懂拒绝，或者想尝试一下不同的情感，但就研究表明的数据而言。”

　　“双性恋的女孩子，数量是远超同的。”

　　说到这里，你能懂我的意思吗？

　　池小橙跟你在一起可能是敷衍你，可能是想尝尝鲜当个女同学，作为女生，去喜欢一个男生，有错吗？

　　并没有错。

　　因为这个社会的观念，就是这样的。

　　洛樱挑眉，却已经将所有想说的话说完。

　　可当想起下午苏桃能轻松捏碎手机的瓜后，她还是补了免责声明。

　　“当然哈，这些只是我的分析，实际上小橙子到底有没有变心我也不知道，你需要的话，等今晚回宿舍了，我可以帮你打探一下。”

　　话语说出，可苏桃还没有回神。

　　她只是呆呆地盯着眼前这杯一口都没喝的果茶，双眸似乎都比往日少了一丝光线。

　　曾经种种被她忽略，觉得有点奇怪，甚至是不太好的记忆，都因为洛樱的话而被一点点勾起。

　　更重要的是，她通过这些话，串联起来好像能够形成一条完整的逻辑线。

　　自己比不上东方阳吗？

　　不，不对的。

　　小橙可是病娇啊！

　　她是一个病娇，以前那么喜欢我，甚至愿意因我而死。

　　天台，她因为我和叶良的事情差点自杀。

　　小黑屋，她将我关在里面只为了占有我。

　　第一次遭遇危机时，自己开车带着小橙飞越那断掉的大桥，活命了却拒绝了小橙的表白，小橙因此轻生，留下遗书。

　　甚至，在那神秘狙击手开枪要杀死自己的时候，也是小橙豁出性命去救了自己。

　　现在你跟我说，就因为东方阳比我优秀，所以小橙会变心？

　　会变得不喜欢我而喜欢东方阳？

　　绝不可能！

　　病娇的小橙，又怎么会爱上别人呢，她只能喜欢我啊！

　　不断串联这种种事件的红线，源头最终停到了一个男人身上。

　　男人拿着一副眼镜，光着膀子，正面永不爱橙，背面永不爱桃。

　　“那个眼镜……”

　　苏桃用只有自己的声音，回忆起了上一次用这个黑科技所看到的数据。

　　她并不相信这个眼镜。

　　认为那就是司辰挑拨离间的东西而已。

　　但如果说……

　　那眼镜的数据其实是真实的呢？

　　小橙还没有真正恢复完记忆与情感，而是用演技来欺骗自己。

　　以这个思路去思考，现在小橙亲近东方阳的一切行为……

　　合理，而又自然。