第452章 乐子人？

苏桃脸色如水般沉寂，视线盯着眼前的奶茶，沉默不语。

　　她与洛樱这桌的氛围，肉眼可见变得压抑了起来。

　　很多内容都是不去刻意思考，或者没有那份怀疑的心思，即便思考了也不会觉得有什么。

　　可一旦带上了强烈的主观意识，思维就会在不经意间产生变化。

　　更别提，苏桃不知道世界意志也在盯着她，无法干涉她的思维，但可以牵动她的情绪。

　　洛樱眼神也是流露出担忧的情绪，询问道，“苏桃，你没事吧，其实这些都还只是推断，虽然池小橙现在跟东方阳在一起约……额在一起玩，但也不一定就代表她真的出轨嘛。”

　　苏桃沉沉闭上眼睛。

　　又呼了一口气。

　　眼睛睁开，好似恢复了平静，“洛樱你放心吧，我没事的，没准还是个误会，总归现在还没具体调查清楚嘛，我之后会再问问看情况的啦，谢谢你。”

　　“没事，你都把我当朋友了，我当然站在你这边。”洛樱也是笑着点了点头，给苏桃递去一个无比坚定的眼神。

　　奶茶，已经没了心思喝。

　　苏桃拿着手机起身，点击拨打了一下司辰的电话，“那洛樱，就麻烦你回到宿舍了之后，再帮我问一下小橙了哦。”

　　“好。”

　　见洛樱答应，而司辰的电话又已经打通，苏桃说了声抱歉后，起身就往门口走去。

　　离别时还看了眼咖啡厅那一面，依旧沉默。

　　洛樱就这样坐在椅子上，转身看着苏桃离去的萧条背影，小嘴咬住吸管轻轻吸了一口，露出的浅笑意味深长。

　　待她离去，旁边一个人忽地坐到了苏桃原本坐的位置。

　　“洛樱，你骗苏桃干嘛，池小橙她可是说了的吧，她只是帮东方阳找一个假女友，又不是她要当假女友。”

　　洛樱转头看向坐在了自己对面的女孩，“诗灵，你怎么在这？”

　　陈诗灵提了提手中打包好的两杯奶茶，“跟姐姐solo输了，被迫出来买奶茶，结果刚结账就听到你们聊这事，我刚刚一直蹲在旁边吃瓜呢。”

　　洛樱扔了个白眼给陈诗灵，“偷听可不是什么好习惯。”

　　“所以我这不是露面了嘛。”

　　陈诗灵俏皮地笑了笑，又看向了咖啡厅那边。

　　在苏桃彻底离开之后。

　　东方阳和池小橙也一同走出咖啡厅，跟在他们身边的还有钱清。

　　三人似乎是谈妥了什么。

　　东方阳和钱清都有点局促，分别站在了池小橙的两边，中间的那个小家伙，则是一脸的成就感，好像完成了什么不得了的事情。

　　陈诗灵眼珠子动了动，“所以，为什么要这么骗苏桃，这误会要是搞不清楚，没准她们俩的感情还要出点裂痕哦。”

　　洛樱推了推自己的黑框眼镜，再也没了人前那清澈少女的恬静气质，唇角勾上了一抹腹黑的笑容，“诗灵，你不觉得，这很有乐子吗？”

　　“有乐子什么的……”陈诗灵嘴角抽搐了一下，“您的恶趣味还真是一点都没减少啊。”

　　洛樱竖起食指推了推眼镜中框，轻咳了一声，又恢复了那恬静亲和的一面，“总之，诗灵你不能告诉池小橙和苏桃知道吗，装作什么都不知道就行了，我想看看她们之后到底会有什么样的反应。”

　　“我算是看出来了，苏桃骨子里藏着占有欲，她本人甚至有点偏激，如果知道池小橙出轨了，那么她又会怎样呢？”

　　“真期待这一幕啊。”

　　某种寒光，一闪而逝，洛樱又叮嘱道，“还有，你跟你姐姐提一下，别露馅了。”

　　陈诗灵无奈叹了口气，“是是是，我的洛樱大小姐。”

　　洛樱：“少贫嘴。”

　　“诶嘿！”

　　……

　　时间在推移，东方阳的事情，也确实在池小橙的推动下，勉强让钱清答应了下来。

　　只是一直带有御姐气质，就算面对浴室一地血都波澜不惊拖地的钱清，少有地变得局促胆怯了起来。

　　出任东方阳的假女友！

　　这相当于，站在了无数家族的面前，向着无数想攀附东方阳的人宣布，她钱清，已经俘获了这位京城公子哥的心。

　　心中紧张的情绪，一方面来源于无数种压力。

　　另一方面，则是池小橙说服钱清的筹码之一。

　　她，其实心底有在偷偷暗恋东方阳。

　　至于这位大少爷就完全不一样了。

　　他是真把钱清当假女友了。

　　反正又是青梅，相互也很熟，牵手、搂腰、二人面对面练习舞蹈什么的，信手拈来。

　　这两天，池小橙从东方阳和钱清身上收割了不少情绪值，每日任务做得极为开心。

　　只是人的悲欢离合并不相同。

　　苏桃见了司辰，又寻找了江楠和洛樱作为参谋，进一步去了解状态眼镜，。

　　而得到的回答，只有司辰极为淡定的一句。

　　“这个眼镜的数据，是百分百真实的。”

　　虽说他也要为池小橙着想，但苏桃已经看了眼镜不假，池小橙也没传来对这个眼镜的进一步吩咐。

　　司辰没办法，想了想还是决定咬定眼镜的数据是真实的。

　　这是京城诸多结局联合出产的顶级黑科技！

　　当然，还有一个原因就是，司辰感觉如果说这个眼镜的数值是假的，苏桃会刀了自己。

　　什么永不爱橙也没用。

　　见到苏桃依旧敌视自己，司辰一开始还纳闷，为什么永不爱橙了她还看自己不爽。

　　稍加分析，他就知道了苏桃不信任这个眼镜，以为是自己故意在挑拨离间。

　　牢辰不语，只是一味叹气。

　　苏桃对他疑心不减，他间谍的身份明显不好用了。

　　而这样的结果就是，苏桃似乎有点相信这状态眼镜了。

　　可长期相处下来的信任，并不是说一个误会，就能彻底击碎。

　　苏桃依旧相信池小橙，依旧觉得这很有可能是一场误会。

　　如果不能直接询问的话，那么办法呢？

　　苏桃想到了江楠的方法。

　　找个人，将那个新闻部的帖子发给小橙。

　　然后，等小橙主动来找自己！

　　周三，夜晚，当苏桃将自己的需求发出去后，很快就收到了来自洛樱的一条回复，“OK，交给我吧，我来试探一下小橙！”