第453章 解释就是掩饰

试探？

　　或许吧，但感觉也没必要。

　　不过出于心中的好奇，洛樱还是询问坐在对床上看手机的橙色卫衣女孩，“小橙，最近咱们学校的新闻你看了吗？”

　　“新闻？”池小橙看向对床的洛樱，不解问道，“什么新闻，咱们学校好像天天都有大手子闹来着，你问我，该不会跟我有关吧？”

　　“聪明。”洛樱打了个响指，“我都以为你会关注呢，就之前东方阳等你的时候，你们两个都是大名人，这个事情直接被挂到了论坛上，现在学校到处都是你们两个谈恋爱了的传言呢。”

　　池小橙放下手机，一脸无语，“那些人就是吃饱了撑的，他们这么想，你该不会也这么想吧？”

　　洛樱耸肩，“那不至于，我又不是不知道你和苏桃在一起了，只是我在想，你要不要跟苏桃解释一下，感觉她可能会误会。”

　　说罢，又补了一句，“你要是觉得不好意思说，我来跟你说也行。”

　　“唔……”池小橙点开洛樱分享给她的帖子，先是看了一眼里面的内容，旋即嗤之以鼻，“纯粹的标题党，博流量和噱头，桃桃才不会因为这些而误会我呢。”

　　洛樱挑眉，“可我觉得吧，你们既然都在一起了，你还是别跟东方阳走太近了，不管怎么说苏桃都有误会的可能吧？”

　　“安心啦，没事的，我自己跟桃桃解释一下吧。”

　　说是这么说，其实池小橙本就不以为意。

　　且不说自己都和苏桃在一起了。

　　就算是跟东方阳的关系好点，苏桃也是知道的。

　　再加上牢阳这人机一样的性格，他就算喜欢，也是对苏桃这个白月光女主有好感，又怎么可能真的喜欢并追求自己呢？

　　信任并非基础，而是绝对。

　　即便产生了一点小误会，也能增加一下桃桃的占有欲嘛。

　　如果不是世界意志一直都带给她危机感，否则她的生活会更加惬意。

　　而现在，距离桃桃表白自己，已经过去一个月了。

　　世界意志不知道在发什么呆，可能也在跟天降女配拉扯，上次的堵杀过后，风平浪静到现在。

　　池小橙她已经安逸很久了。

　　洛樱得到了池小橙的回答，也很快地给苏桃发去了消息。

　　樱花：“完成了，我已经跟小橙说了这件事，她说会亲自跟你解释！”

　　桃子：“等会儿，你怎么跟她说的？”

　　樱花：“我就说这样会产生误会啊，然后让小橙跟你解释一下，避免产生误会，然后她就答应了。”

　　桃子：“啊？”

　　苏桃靠在自己的床边，倒吸了一口气，“这跟计划不一样啊。”

　　她需要的是池小橙见到新闻后的反应，看看会不会主动来跟自己提这件事。

　　而不是洛樱这样直白地推动池小橙。

　　她连忙给洛樱发消息，说清楚了自己原本的想法。

　　樱花：“嘶，原来你是这么想的啊，我的我的，我以为你是想要小橙的道歉，所以才这么直白跟她说。”

　　樱花：“坏了，那小橙这样，岂不是可以借坡下驴。”

　　桃子：“借坡下驴？什么意思？”

　　樱花：“你想啊，如果小橙真的心里有鬼的话，那她完全可以借着这个解释的源头，来敷衍你啊！”

　　樱花：“比如说，她其实不是当东方阳的假女友，而是帮助东方阳解决这个事情，然后介绍一个其他的女生给东方阳，作为一个中间人朋友之类的帮助。”

　　樱花：“随便一个理由，就能让你打消怀疑，而她之后继续接近东方阳的话，也会变得名正言顺起来。”

　　樱花：“当然，我也只是说一种可能，这没准真的也是个误会，而不是说池小橙真的变心了，毕竟她还敢直接跟你解释嘛。”

　　苏桃看着洛樱的内容，心情又是一沉。

　　旋即放下手机，又是长叹一口气。

　　事已至此，她又能怎么样呢？

　　相信小橙吧。

　　她应该会发消息来主动跟我解释。

　　她毕竟那么喜欢我呢。

　　同时，这声叹气，也吸引了宿舍的其他两人。

　　先是陈倩，她不解地看向了苏桃，“你又叹气个什么劲。”

　　苏桃叹道，“陈倩，你说小橙有没有可能喜欢上东方阳？”

　　此话一出，原本在旁边看剧的罗姗，耳朵一动，默默将耳机摘了下来。

　　陈倩丢给一个看傻子一般的眼神给了苏桃，“真不知道你怎么想的，现在是你忙不管人家，现在反倒要质疑人家会不会变心。”

　　“得不到的时候开始哀嚎，得到了又给不出最基本的信任。”

　　陈倩转头钻进了床里，“你继续叹气吧，感觉跟你说了你也会钻牛角尖。”

　　苏桃：“……”

　　话虽然这么说，可你终究不懂啊。

　　那个状态眼镜的内容，她又不可能跟对方明说。

　　不过……

　　那最基础的信任…自己不是一直都相信小橙的吗？

　　这次，也一定是误会！

　　小橙会解释清楚的。

　　只不过，苏桃没明白，当“解释”这二字出现了之后，无论是不是误会，都已经带上了不一致的含义。

　　时间流逝，眨眼间一个小时过去了。

　　苏桃一直在等，她还没等到池小橙发来解释的消息。

　　将近11点，连查房的阿姨都已经离开。

　　小橙没发来消息。

　　是她根本就不在乎这件事？

　　还是说她其实像洛樱说的一样，一直在思考怎么把这件事情敷衍过去？

　　以她对我的喜欢和在乎，肯定会第一时间给我发来消息的才对。

　　难道，小橙真的变心了？

　　她真的不喜欢我了？

　　洛樱上午说的那些话，关于她与东方阳的对比，此刻又在苏桃脑海里浮现。

　　她变得有点焦躁，捏着手机又想主动给池小橙发去消息。

　　在她又等了几分钟后，终于，宿舍门外响起了清脆的一阵敲门声。

　　“这么晚了谁啊？”陈倩发出声音，又朝着门边床位的罗姗喊道，“姗姗，开个门。”

　　“好嘞！”罗姗来到床尾，把腿伸出，用脚趾轻松将门锁打开。

　　不多时，就见到一个抱着一个枕头的小家伙将门打开，“哈喽，打扰啦。”

　　熟悉的声音，让苏桃从窗帘探出脑袋，“小橙？”