第454章 桃桃开窍了

她刚刚还在想，小橙是不是不打算解释了，也不在乎自己了。

　　万万没想到，她竟然会来自己宿舍，而且还拿着一个枕头。

　　可爱的俏脸挂着一丝憨态和不好意思，对上她苏桃的视线，更是勾起一个俏皮又带一丝丝媚意的笑容，没黑化时更偏向赤橙色的双眼灵动地眨了眨。

　　就好像在说：桃桃没想到吧，我来找你了哦

　　进门后，她也很娴熟地用后脚跟将门抵住掩上，小手伸到背后，摸索到门锁后只听到“咔”的一声。

　　这个宿舍，今夜注定要多出第五个人一起睡了。

　　苏桃还没反应过来，陈倩就笑着看向池小橙抱着的一个枕头，明知故问道，“小橙，都要熄灯睡觉了你还来找苏桃玩吗，而且抱着的这个枕头是什么意思？”

　　池小橙对陈倩眨了眨眼，接上了对方递来的助攻，“是想和桃桃一起睡啦，床太硬了这几天都没怎么能睡着，所以就想着，和桃桃挤一挤。”

　　“诶嘿嘿~”

　　适当的害羞更引人遐想。

　　陈倩也是秒懂帝，那意味深长的眼神在二人身上不断游走。

　　继而拉长了声线，“原来是这样呀，哎呀今晚我也有点失眠了来着，看来要戴着耳机听歌睡觉了呢。”

　　陈倩说完，还递给了罗姗一个眼神。

　　至于小唯？

　　没人喊她的话，地震了估计都不会醒，小小声音吵不到。

　　而罗姗也是秒懂，轻轻咳嗽了一声，“我一直是耳机党，新买的耳机还要煲机呢，肯定是就着音乐入眠的。”

　　说着，她还将伸出的头缩回了床帘里。

　　带着音乐入眠？

　　开什么玩笑。

　　我特喵今晚直接通宵看剧！

　　到这里，苏桃哪里没反应过来，池小橙真的如洛樱之前说的那样，因为一个人睡不习惯，所以过来找自己一块睡。

　　小别胜新婚。

　　而且小橙并不是不想解释，她一直没主动跟自己说，是打算来亲自说吧？

　　苏桃原本焦躁、紧绷的内心顿时放松了下来。

　　是啊，微信上聊天的话，哪里有亲自告诉对方来的实诚呢？

　　苏桃没开口说更多的话，露出了浅浅笑容，将床帘拉开一半，“小橙，上来吧。”

　　“来咯！”

　　池小橙将抱枕扔上去，轻松翻上床，虽说床位比普通大学的床要大上一点，两个不胖的女生勉勉强强也能挤下来。

　　可苏桃毕竟直直坐着，池小橙也钻了进去。

　　四周被漆黑的帘子覆盖不说。

　　更要命的是，罗姗伸出她的一条长腿，对着宿舍灯光的开关按了一下，整间宿舍都陷入了黑暗。

　　手电在帘子内打起，有些拥挤的内部，二人近在咫尺，微弱的灯光反倒渲染了这暧昧的氛围。

　　平常苏桃和池小橙能聊很多内容。

　　可环境的烘托，让少女变得有些沉默。

　　四周漆黑，宿舍寂静无比，除了窗外的些许风声外，小唯微弱的鼾声也在无时无刻提醒二人，这宿舍还有其他人存在，不管做什么，都要小声再小声。

　　否则，会被听到。

　　会被注意。

　　从而羞耻，不好意思。

　　这样的环境，往往会让人不由自主地呼吸急促。

　　而池小橙身上那淡淡的橙子清香，也随之钻入鼻尖。

　　小可爱勾唇一笑，向前挪动了一下身子，往前一扑便倒在苏桃怀里，将少女给搂住。

　　苏桃呆了一下，下意识就深深嗅了一口池小橙脖子边秀发的味道。

　　陶醉一闪而逝，又立马反应了过来，低声道，“小橙，你……你别这样，陈倩她们还在呢，而且……罗姗就睡在我的临床，太近了，我翻身床动一下的声音她都能听到的。”

　　池小橙对此却毫不在乎，小脑袋从她怀里探出，“那又怎样，我们是情侣不是嘛，这里都是自己人，不用害羞的啦。”

　　然后又凑到苏桃的耳边，哈了一口气，故意压低声线，如一只雌小鬼，“而且，桃桃这么多天都没跟我一起睡了，难道不喜欢我了吗，我刚刚可是特意洗完澡吹干头发才过来的哦。”

　　还用了系统出品的小橙子牌洗发水和沐浴露。

　　她就喜欢调戏苏桃，看她害羞又不知所措的局促模样。

　　几天没一起贴贴了，又因为东方阳的事情变得焦躁。

　　她苏桃又怎么可能变得不喜欢对方呢？

　　倒不如说，那一份喜欢更重了。

　　你明明是我的，凭什么东方阳要横插一脚！

　　这样的想法，本不应该在这暧昧的场合浮现。

　　自心中涌出的，应该是甜腻腻的欢喜与爱恋才是。

　　可这奇怪的想法涌上，苏桃却没有抗拒。

　　是的，小橙是她的啊！

　　就像现在，女孩钻到自己的怀里。

　　伸手，就能抱紧。

　　然后，低头。

　　“唔——！”

　　池小橙也没想到，正被调戏着的少女，会忽然袭来。

　　秀发纠缠。

　　……

　　直至满嘴桃味，池小橙才迷离地轻轻喘息。

　　可还没回味过来，耳边就听到了苏桃像是得寸进尺的声音，“小橙……可以吗？”

　　可……可以什么？

　　池小橙的心陡然停了一拍。

　　难道桃桃她，开窍了？

　　等会儿，是我想的那个可以吗？

　　在这里？

　　宿舍？

　　小唯是在睡觉不假，可陈倩一定在偷听吧。

　　陈倩也是自己人就算了，可旁边还有个新来的舍友罗姗吧。

　　什么戴着耳机听歌睡觉。

　　她要是不在旁边偷听，我池小橙生吃两个桃子！

　　自己能忍住不出声吗？

　　池小橙身体渐渐有些紧绷，脸色通红无比。

　　她是高攻低防，早在刚刚就没了之前调戏的那股气势。

　　便是现在，大脑也一片空白。

　　只是遵循着本能，将脑袋侧向了一边，因为燥热而浸湿了一丢丢的秀发尾，被她衔在了嘴角。

　　沉默，即代表同意。

　　显然，苏桃似乎也意识到了这点。

　　“咕噜！”

　　一口极为清晰的唾沫声，在安静的宿舍响起，同时让女孩身子一紧。

　　呼吸开始变得急促。

　　不知是何原因，也有那么一丢丢的发抖。

　　一只手，拨开了自己脖子边的秀发。

　　池小橙能清晰感觉到，苏桃的一只手，一点点拉低她睡衣的衣领。