第455章 开窍了，但只开了一点点

人在黑暗与紧张中，当视野被剥夺时，身体的各处感官会成倍数放大。

　　池小橙闭紧了眸子，又因为紧张，更是能感受到，苏桃指尖划过自己肌肤时的那电流般酥酥麻麻的感觉。

　　脖子一侧，开始感受到了温热的吐息。

　　池小橙嘴巴一哆嗦，差点没“呜咽”出声，只得迅速伸出一只手，咬住了自己的手臂。

　　虽然桃桃开窍了让人高兴，可……可为什么会选择在宿舍啊！

　　就算现在要出去，或者回家，也可以让楼下值班的方柠偷偷开门放走的。

　　真的是……

　　算了，谁让她是自己最最最喜欢的桃桃呢？

　　池小橙尽量让自己的身体放松。

　　然后……

　　她感受到了，一片温柔凑上了自己的脖子。

　　伴随着一阵阵的酥麻感，从脖子，到脖子，到脖子，再到……脖子。

　　原本有些躁动的内心，好像慢慢平静了下来。

　　池小橙瞪大着懵逼的双眼，看着一旁被手电倒映出一点点图案的帘子。

　　好像……有哪里不对？

　　桃桃开窍了，但开得不多。

　　她似乎从苏桃，进化成了苏木兆。

　　“木”和“兆”组成的一个字，因为没那么木了，所以分离了一点点。

　　果然和她晚上说对不起时的表现一样吗？

　　也是，原著的苏桃都那么纯那么木了，直到大结局初吻都还在，现在又能改变到哪去。

　　毕竟，脖子以下的描写是要被审核抽查的呢。

　　池小橙释然了。

　　心中叹气，开始为苏桃的这一小点点改变而感到高兴。

　　而少女也不知道陶醉了多久，池小橙脖子都满是桃子味后，她这才停下。

　　到结果，也只是敢在锁骨那碰了一下，不敢继续深入。

　　……

　　许久，池小橙才听到苏桃有些局促又不好意思的声音，“小橙，对不起。”

　　啊……

　　平时装睡才能听到的话，没想到现在就能听到了。

　　池小橙宠溺地笑了笑，“没事啦，我们是情侣，不管桃桃什么要求，我都不会拒绝的哦。”

　　“嗯~”

　　苏桃又搂住了池小橙，心中大好。

　　二人在短暂温存，这可让在一旁偷听的陈倩和罗姗反应不一。

　　陈倩脸上满是兴奋，拳头攥紧重重地挥了一下，仿佛是达成了什么极为重要的成就，甚至下意识地摸了摸自己脸颊。

　　她已经在期待池小橙夸她助攻厉害的同时，再给她一些养皮肤或者身体的黑科技小药丸了。

　　至于罗姗……

　　嘴巴张大就没有合起来过。

　　她是混血儿，也是交换生，此前都是在国外的，都听说国内的女孩子比较含蓄，和国外完全不一样。

　　抱着无限期待，来到了这所全国都数一数二的九州大学。

　　所以……

　　含蓄？

　　有点脸红，听得也有点腿软。

　　她也产生想恋爱的想法了。

　　温存过后，苏桃心情便彻底舒缓了起来。

　　什么解释、道歉、假女友、东方阳，甚至新闻部的那个博流量的帖子，苏桃都觉得不重要了。

　　小橙都这样回应我了，她难不成真的会变心？

　　绝无可能的。

　　她是个病娇，只会喜欢我。

　　而我，也会像今天晚上这样，一直拥有着她。

　　这时，池小橙微弱的声音响起，“桃桃，关于……”

　　她想提那个帖子的事情，虽然她认为少女不可能会怀疑，但还是尽量减少可能避免的误会出现，以免被世界意志趁虚而入。

　　可话刚出口，还在温柔乡的苏桃，就伸出一根食指堵住了池小橙的小嘴，“好了，有什么明天再说吧，她们还在睡觉呢，别吵醒了她们。”

　　“嗯……”

　　果然，桃桃没怀疑过我呢。

　　一日不见，如隔三秋。

　　而她们，已经有三天没有一起相拥而眠了。

　　这一夜的缠绵，注定温暖。

　　而几天没睡个好觉的池小橙，也因为枕着熟悉的大雷，睡得很熟。

　　以至于第二天起床的时候，发现已经差不多10点了。

　　她有早八，苏桃也有早八。

　　因为太舒服她翘课了，而少女不想打扰到她，也少有地翘课了一次。

　　起床时，即便是喜欢睡觉的小唯，都已经出去上课。

　　独留少女，笑盈盈地看着她。

　　池小橙心中叹了口气。

　　真是越来越离不开桃桃了呢。

　　虽然一直以来都离不开她。

　　“早上好~”

　　甜甜的一个笑容，是能让人一整天都充满动力的早安问候。

　　苏桃吻了一下池小橙的额头，也将被子掀开，“起床了那就先洗漱吧，今天也是有够晚呢，这个时间点不管是吃早餐还是午餐，都有些尴尬了。”

　　池小橙道：“我下午没课，饿了也可以再吃嘛。”

　　苏桃：“我下午有课，还是个很严格的老教授，没办法也不能翘了。”

　　二人下床，苏桃拿出了一支全新的备用牙刷给池小橙，又共用一个杯子。

　　完事后便是梳头进行简单的打扮。

　　很快，池小橙就想到了昨晚断掉的那个话题。

　　她不觉得桃桃会怀疑自己。

　　但需要防范的，是世界意志。

　　于是她便坐在镜子前，低头玩手机，任由苏桃对她的头发摆弄，同时开口道，“桃桃，你知道咱们学校现在闹得挺火的，还跟我和东方阳有关的那个新闻吗？”

　　苏桃梳头的动作顿了一下，心中一甜。

　　小橙果然还是很在乎我的感受的。

　　但她还是故意装作不知道，“我这些天都在忙，都没有时间看什么论坛和新闻，也没怎么陪小橙，真是对不起啊。”

　　“没关系的啦，桃桃努力学习然后赚大钱，这样以后才能养我。”

　　真是堕落和让人负分的发言呢。

　　不过，苏桃并不在意，她反而很期待池小橙说的这种未来。

　　于是又问道，“是什么新闻呢？”

　　池小橙长叹一口气，“无非就是新闻部博流量和噱头的呗，那天东方阳来女生宿舍楼下等我，求我帮忙，结果这一幕被他们拍下来了然后开始造谣。”

　　“说我是东方阳女朋友什么的，这怎么可能啊，我喜欢的明明只有桃桃你。”

　　苏桃轻轻点头，“那东方阳找你是有什么事吗？”

　　“嗯。”池小橙无奈点头，“他因为家族的事情，需要一个女朋友打掩护，然后找上了我……”

　　Ps：约稿的小橙表情包来啦，共58个，但由于洋柿子无法上传那么多图片，展览也只能放一个，所以请大家移步粉色小电视，在神秘用户【落沫_cc】此处获取表情包

　　小橙表情包（共58个）