第456章 全面下降的好感度

话语在这顿了一下，苏桃的心也随之停了一拍。

　　需要女友。

　　然后找小橙。

　　东方阳又喜欢她。

　　果然是那样吗？

　　但小橙的话，肯定也是拒绝东方阳的吧。

　　池小橙道：“东方阳想让我假扮他的假女友，说我各方面都可以，但桃桃你想啊，这怎么可能嘛，咱们在一起了，我又不可能答应她。”

　　苏桃有一点紧张的心顿时松了下来。

　　我就说嘛，小橙怎么可能背叛我呢。

　　“但是吧……”

　　三字一出，苏桃的心又提到了嗓子眼。

　　池小橙道：“但是吧，东方阳毕竟帮了我们那么多，现在她有难，我又不可能不帮人家是不是，我虽然当不了她的假女友，我可以给她出谋划策呀！”

　　“于是我答应帮她解决这件事情，然后想了想，我自己肯定不行的，桃桃你也不行，那么还有哪个人选是合适的呢？”

　　“想来想去，我就想到了钱清姐。”

　　“她和东方阳也算是青梅竹马了，大家族出身优雅又有谈吐，是不是很合适？”

　　“但是啊，钱清姐一开始都是拒绝东方阳的，我也发愁了好久呢，而桃桃你一定不知道，钱清姐其实一直都是有在偷偷暗恋东方阳的……”

　　池小橙背对着苏桃，侃侃而谈。

　　说话的语气很开朗，嘴角挂着明显的活泼笑容，谈到让她觉得有趣的地方，还会挥动一下两只小手。

　　却没注意到，在她背后的苏桃，虽然还挂着倾听的笑容，可这笑容已经没了起伏。

　　甚至，让人觉得有点假。

　　小橙在骗我。

　　她明明只跟东方阳在一起，下午咖啡厅的时候，钱清根本不在。

　　真的被洛樱猜对了。

　　她假装找了别人来当作东方阳的假女友，把自己置之事外，以此来作为借口？

　　敷衍自己。

　　又欺骗自己。

　　是不喜欢我了吗？

　　不，小橙是病娇，肯定是会喜欢我的才是。

　　那么这样的原因又是什么？

　　新的误会？

　　可一次又一次的误会，误会真的有那么多吗。

　　苏桃更觉得，是池小橙在骗她。

　　昨夜那么乖巧，是因为心虚？

　　道歉也是，乖巧也好，知道心虚，知道自己需要安慰了，兴许她还听了洛樱说的某些话，说自己有点担心不开心，所以用这种方式，打消自己的怀疑。

　　这个借口只要自己相信了。

　　那么她接下来就可以光明正大地和东方阳接触，跟他玩。

　　至于他真的只是将东方阳当作朋友和哥哥，还是说对东方阳怀有情愫，谁又知道呢？

　　而就在苏桃的思想愈渐陷入黑暗时，池小橙又陡然转头问道，“桃桃，你怎么不说话了？”

　　苏桃抿嘴一笑，“没什么，头已经梳好啦，接下来去吃早餐吧。”

　　“好~”

　　也不用进行更进一步打理，池小橙就喜欢这样舒服的散发，但偶尔苏桃心情好如果想让她尝试其他发型的话，池小橙也不会拒绝。

　　苏桃道，“那小橙你再等我一会儿吧，我也弄一下自己的头发。”

　　“没问题。”

　　池小橙走到门口外晒太阳，就这么站在走廊，看着远方的风景。

　　苏桃眯了眯眼睛。

　　迅速为自己扎了一个普通的马尾。

　　然后从自己位置的抽屉拿出了那个黑色的状态眼镜。

　　如果……

　　小橙说的都是谎言，那么这个所谓的眼镜，也一定会显露出来吧？

　　苏桃将眼镜戴上，紧接着，眼前出现了一长串的数据文字。

　　【池小橙】

　　【身高：153】

　　【体重：81】

　　【规模：B-】

　　【当前状态：轻度失忆、中级演技】

　　【对你的普通好感度：91→90（她将你视为重要的朋友，虽然没有血缘关系也依旧将你视为唯一的姐姐，她认为自己离不开你，对你的照顾也很开心。

　　但她还是觉得你有烦了，对她莫名的占有欲让她连跟别人玩都要小心翼翼地在乎你的态度，她已经长大了，希望你能给她更多的私人空间）】

　　【对你的爱情好感度：30→20（她能感受到你对她的进一步喜欢，但也正因如此，同为女性，她对于你这份畸形的喜欢感到非常讨厌。

　　每一次闲聊，接触，互动，小到牵一下手，大到拥抱kiss，你都在散发着那无处安放的强烈喜欢，这让她觉得很无语，你的喜欢已经强烈影响到了她的日常生活。

　　但又因为你精神上的病情，她不得不假装也喜欢你，以此来安抚你的情绪，但你的每一次亲吻，又或者如昨夜般的进攻的，都会让她感到恶心）】

　　【对你的占有好感度：60→40（她起初对你有了一丝占有欲，认为你是她生命中无可替代的人，但最近她生命中有了其他重要的人，那就是东方阳。

　　她很喜欢东方阳，这个男人在她心目中的分量正在加重，而经常忙的你无法陪伴她，东方阳却可以时刻陪着她，心目中你的分量，正在转移）】

　　【注：以上数据绝对纯真实在，不需要进行怀疑，可开启状态眼镜咨询模式，只需要轻声呼喊“天道”，便可以由顶尖智能AI为你分析情感，提出建议】

　　…

　　眼镜的内容和之前完全不一样。

　　甚至原本还看得过去的数据和内容，也在下降。

　　苏桃呼吸几乎是在那一瞬间停滞定格。

　　小橙对她的种种好感度，竟然还在降低！

　　眼镜是正确的？

　　还是说里面的数据其实是虚假的？

　　那洛樱说的话呢？

　　还有小橙所解释的借口……

　　苏桃已经不知道什么是对的，什么是错的了。

　　她只知道，东方阳是喜欢小橙的。

　　而小橙，也确实每天都在和对方接触。

　　“轻度失忆，中级演技……”苏桃将眼镜重新藏好，呢喃着上面刚刚说出现的两种状态。

　　如果小橙还没有完全恢复记忆，没恢复情感，依旧和之前一样，那眼镜里的一切数据，还有自己所感觉到的违和感，就能解释得通了。

　　只是……小橙的演技，又是哪里来的？

　　便是她苏桃学习演技这么久，她的老师，也都说她离中级还远着呢。

　　想到这，苏桃迈步来到门前，“小橙，我好了。”

　　池小橙回眸一笑，“嗯嗯，那桃桃，我们去吃早餐叭！”

　　笑容洋溢，非常可爱。

　　而这一声桃桃，更是包含喜欢。

　　现在这样的小橙，真的是演的吗？