第457章 眼中的“真相”

苏桃看不出池小橙有演的痕迹。

　　甚至池小橙有没有在演她都不知道。

　　但她知道，自己现在在演。

　　她跟那位演技大师学习的演技大多数是面部方面上的，在表情的自我管理上，她此刻显得极为自然。

　　依旧洋溢着喜欢的笑容。

　　然后牵过池小橙的小手。

　　紧接着，如往常那般，通过肌肤相触间的热度，传递着自己那一份浓郁的喜欢。

　　考虑到接下来又准备要吃午餐了，早餐就简单对付了一下了事，然后二人便开始闲聊逛街，路过一间又一间店铺。

　　而在路过月色咖啡厅的时候，苏桃还停了一下。

　　眼尖的她，注意到咖啡厅里有一个熟悉的女生在看店。

　　钱清在里面看店！

　　苏桃心中冒出了一个想法，连忙撇下池小橙，“小橙你在这里等我一下。”

　　说罢，她不等池小橙反应，就进了咖啡厅。

　　先是看了眼外面确实在等着的池小橙，又看向了坐在吧台，似乎因为熬夜了而直打招呼的钱清。

　　后者见到苏桃，撇撇嘴，“又来了个麻烦的家伙，如果你是喝咖啡的请进，如果你是有什么事情找我，那么你下次喝咖啡收你双倍的钱。”

　　苏桃没理会钱清的调侃，她怕池小橙进来就没机会问了，急忙道，“钱清姐，我听说你答应当东方阳的假女友了？”

　　钱清闻言嘴角一抽，旋即脸色一红。

　　急忙将脑袋转向一边，“谁答应了当他假女友啊，我又不喜欢他。”

　　苏桃闻言，瞳孔一缩。

　　钱清没说当东方阳的假女友！

　　也就是说，小橙今早说的是假话！

　　那是她敷衍、欺骗自己的谎言！

　　苏桃深吸了一口气，又露出一个浅浅的笑容，“好的我知道了，谢谢钱清姐。”

　　她转身就走。

　　却没注意到，钱清那羞涩还没褪去的神色。

　　但凡换个正常人，或许就发觉了钱清是在不好意思，故而没承认这么直白的话语。

　　可苏桃，她本身就木。

　　等苏桃走出咖啡厅，池小橙也很敏锐地觉察到了少女气场上的一丝变化，不免问道，“怎么了？”

　　苏桃抿嘴一笑，“没什么，就是……”

　　她顿了一下，“就是忽然有点事情，小橙抱歉，我可能没办法陪你逛街了，要先走一步。”

　　她现在心有点痛。

　　演技还是不够精湛。

　　她很怕自己现在就会绷不住。

　　被最喜欢的小橙欺骗什么的，这种事情……

　　苏桃只觉得心中有一口气喘不上来，很闷很闷。

　　“抱歉。”

　　苏桃说了这句话后，转身就急匆匆地离开了。

　　看得池小橙有些摸不着头脑，“统子，苏桃很少这样着急吧，更像是怕自己失态？真有这么严重的事情？”

　　【呃……本系统也不知道】

　　“你最近的话是越来越少了。”

　　【QAQ】

　　不过……

　　桃桃刚刚表现的状态确实有点不对劲了。

　　池小橙走进了咖啡厅，问道，“钱清姐，刚刚桃桃跟你说的什么啊？”

　　钱清嘴角一抽。

　　她刚走你又来是吧？

　　昨天就不该信你的鬼话试试帮东方阳，各种事情搞得昨晚都没睡好。

　　钱清哼了一声，“什么都没有说！还有今天不招待你，快给我爪巴！”

　　池小橙勾起一个调皮的笑容，“钱清姐真的是，明明那么喜欢东方阳，却要假装不在意，真是傲娇呢~”

　　调皮小橙（书友白澪制作）

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　池小橙说完，都不等钱清发作，立马跑出了咖啡厅。

　　转身，又看向了苏桃刚刚离去的方向。

　　缓了口气后，陷入沉思。

　　桃桃忽然这样有两种可能。

　　一是刚才她进去的时候，问了钱清什么事情，然后钱清告诉了她让她非常着急在乎的内容，所以她才会这么反常地直接离开。

　　二是她可能在进咖啡厅后，手机收到了某个人的来信。

　　换做之前，池小橙还能立马回家，然后动用自己的黑客技能查一查是怎么个事。

　　但桃桃的那个手机，听说被她不小心捏坏了。

　　换了新手机后，池小橙都没来得及植入木马。

　　“不对，还有一种可能。”

　　世界意志！

　　池小橙忽然反应了过来，刚刚如果是世界意志影响到桃桃呢？

　　“统子，你刚刚有没有检测到什么？”

　　【抱歉宿主，我之前积攒的能量都存你身上了，很多时候只能兼顾你一个人，至于女主苏桃，并没感受到什么奇怪的地方】

　　池小橙摸了摸下巴。

　　“还是不能坐以待毙。”

　　她需要一个不会被世界意志干扰，而且还聪明，又能百分百信任的援军。

　　……

　　而伴随着分别，苏桃也一个人来到了校园内角落比较偏冷的一家奶茶店。

　　她想要一个安静的地方，迷迷糊糊想到了这个几乎没人会光顾的高价奶茶店。

　　再冷静地想想接下来该怎么办。

　　苏桃刚坐下，就见一位服务员小妹走了上来，“你好，想喝点什么吗？”

　　苏桃抬眸，对方是一个跟池小橙身高差不多的小圆脸女生，穿着服务员的服装。

　　小手递过来一张菜单。

　　苏桃接过菜单，顿时就愣了一下。

　　这里的奶茶全部带上了霸王两个字。

　　她想点一杯杨枝甘露。

　　霸王杨枝甘露——中杯/25元。

　　难怪这家奶茶店生意如此冷淡。

　　然后苏桃又看了一圈，发现柠檬水都超过15块了。

　　她一时语塞，想起自己还欠小唯两千块，看向了这位服务员，“呃……白开水有吗？”

　　服务员也是善意一笑，“这个是免费的，要加冰吗？”

　　“嗯，谢谢。”

　　没有熟悉的人，苏桃再也不用继续保持她的演技，心痛、不解、迷茫等情绪几乎写在脸上。

　　正因如此，等她要的冰水到了后，那服务员小姐姐也很担忧地看着她询问道，“这位……同学，我看你脸色很差，你没事吧。”

　　“抱歉，只是心情有点差。”

　　服务员坐到了苏桃的对面，“如果需要倾诉对象的话，我可以哦，反正这店又没什么人来，我们又不互相识。”

　　苏桃抬眸看向了女孩，视线顺着她脖颈的带子，看到了挂在胸口前工作证上的名字——苏莓莓。

　　苏桃抬眸，“你真的不认识我吗？”

　　她觉得，在学校很少人不认识自己才是。

　　苏莓莓摇摇头，“我是交换生啦，半个月前才来到学校。”