第458章 来自京城的交换生

苏桃听到苏莓莓的话，瞬间了然。

　　在校内，除了一些两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的学霸和纯死宅外，其他人多多少少都知道她苏桃。

　　你说纯死宅读的什么圣贤书？

　　能让人贤者时间的书不也是圣贤书？

　　而苏莓莓是交换生，不认识自己也很正常。

　　苏桃叹了口气，看向了桌上的那加了冰的凉白开。

　　一口闷下。

　　冰水入喉心在痛。

　　苏桃看向了苏莓莓，“我女朋友好像背叛了我。”

　　苏莓莓轻笑了一下，“什么嘛，情感上的事情应当勇敢面对，如若是困难就夸过去，不就是男……等一下，你说什么朋友？”

　　“女朋友。”

　　苏莓莓战术后仰，眼神渐渐变得犀利。

　　“抱歉是我打扰到你了，请你继续说。”

　　苏桃也是叹了口气，“这个事情，其实说起来有点复杂，可能需要一些时间。”

　　“没事，我有的是时间。”苏莓莓微微一笑，“请你稍等我一下。”

　　然后她拿着手机到了一边。

　　似乎打了个什么电话。

　　苏桃也不知道对方聊的是什么，只是隐隐听到“奶茶店”“请假”“有很重要的事”之类的字眼。

　　没多时，她又坐了回来，“好了苏桃同学，你可以说了，我学的是学前教育，作为倾听者和安慰人员的话，我很擅长。”

　　苏桃也是有些无奈。

　　她也没想到，自己在烦恼的时候，竟然会选择一个陌生人作为倾诉对象。

　　可正是陌生人，才能口无遮拦地将心声全部吐出吧。

　　东方阳和司辰已经变得不可信了。

　　洛樱她在上课。

　　唐糖虽说也是好友，但她跟自己并不在一个地方，人家很忙不好联系。

　　陈倩和小唯虽说也可以聊，但她们都是奔着吃瓜的想法去聊天的，而且小唯还会听着听着就睡着。

　　那认识的各个心理医生，何尝不是东方阳和司辰的手下？

　　程程……苏桃已经很久没联系对方了，她至今还是觉得程程和池小橙很像。

　　成医生的话，额……感情淡了，她很长一段时间生活安逸，反倒跟这位大叔生疏了。

　　苏桃叹了口气，便开始将自己和池小橙的一部分经历以故事形式道出。

　　从开始的情感纠缠。

　　到失忆。

　　又恢复记忆在一起。

　　经历一些有些奇妙甚至离奇的危险。

　　又到安逸了一段时间的蜜月期。

　　然后是现在。

　　苏桃双手抱头，指尖抓着秀发，“现在就是我不知道该怎么办了，我想相信小橙，可她欺骗我又是明晃晃的事实，我甚至不知道她是不是真的恢复了记忆！”

　　苏桃摊开双手，眼神略有迷茫，“我相信小橙，可她真的偷偷和东方阳在一起怎么办？我不相信她，可她是我女朋友啊，她以前也非常喜欢我啊，我又为什么会说出不相信她这种话！”

　　连自己深爱的人难道都要怀疑吗！

　　苏莓莓闻言，也是心情复杂地伸手拍了拍苏桃的肩膀，“苏桃同学你先别内耗，这种事情往往要先休息，精神好的时候再一件一件事情去捋清楚。”

　　“你现在这样，不管怎么想都只会觉得思绪越来越乱的。”

　　苏桃拿起剩下的那半杯冰水，一口闷下，“再来一杯！”

　　苏莓莓嘴角一抽，但还是乖乖地给苏桃去倒水了。

　　而后，开始当起了苏桃的心理辅导员，“苏桃同学，我们换一个思路想会不会好点，你说的小橙，就算现在她要变心了，可她还是你的女朋友对吧？”

　　苏桃抬眸，疑惑地看着苏莓莓，“是，但……”

　　但可能很快就不是了。

　　苏莓莓进一步道，“既然她是你的女朋友，那你就直接去问她啊，这不是最简单的吗，这样就知道她到底有没有变心了。”

　　“苏莓莓同学，你是没听清楚我刚刚说的吗，她甚至说谎欺骗我，都已经骗过我一次了，我问她还有用吗？”

　　苏桃忽然觉得这个倾听者可能是个天然呆。

　　谁知，苏莓莓只是单纯地眨了眨眼，“我知道呀，但当面的质问，她要是心虚的话，你直接就可以戳穿的吧，那个时候，你不就可以直白地让她不再和东方阳来往吗。”

　　“可是……”

　　苏桃一时语塞，她有一点不敢跟苏莓莓讲。

　　那就是司辰那个奇怪的眼镜。

　　如果小橙真的那么讨厌我，那我要是质问的话，她选择东方阳又怎么办？

　　如果是那样，那不就真的把自己和小橙间的关系，逼到了绝路？

　　“我……我再想想吧。”

　　苏桃还是退缩了，没敢跟苏莓莓说的一样，直接去质问池小橙。

　　后者也是一时语塞，“那苏桃同学，你可要想好哦，什么都不做的话，只会看着你说的那个小橙，投入别人的怀抱，便是最差的结果，也应该做好心理准备和措施。”

　　而这，也是苏桃迷茫所迷茫的地方。

　　她没做任何准备。

　　也无法接受那样的结果。

　　那么谁能真正帮助自己呢？

　　又要去依靠别人吗？

　　苏桃眼神一定，忽地又想到了某个东西。

　　名为“天道”的超级智能AI。

　　如果是这个的话，能对小橙进行分析，给自己提供意见，这是否不算依赖别人呢？

　　不过，倒也只是换了一种东西依赖罢了。

　　苏桃眯出笑容，对苏莓莓轻笑了一下，“谢谢你，我心情好多了。”

　　其实并没有。

　　只是，总不能在别人安慰了之后，依旧还露出那一副不太妙的表情对吧。

　　苏桃又喝了口水，注意到聊了太久，现在已经到了下午上课的时间了。

　　而她现在再去教室，多半也迟到了。

　　算了，反正上午也翘课了，下午继续翘吧。

　　苏桃岔开了话题，“说起来，苏莓莓同学，你们是从魔都大学来的对吧，你们那边的学校怎么样呀，虽说上了大学，但我还没出过九州市呢。”

　　“欸？”

　　苏莓莓露出了疑惑的表情。

　　苏桃也不解地歪了一下脑袋，“怎么了吗？”

　　“你说得不对哦。”苏莓莓勾唇一笑，又淡淡说道，“我不是从魔都大学来的，我是从京城大学来的。”

　　“京城？”