第459章 天道AI，为您服务

“嗯啊。”苏莓莓轻轻点头，“我没记错的话，我们这一批人里面，分别是从三个地方来的。”

　　“一是京城大学，跟我一起的大概就三十多个人这样。”

　　“二是在国外就读的，我记得有个叫罗姗的混血儿，就是国外的大学直接到的。”

　　“三是魔都大学？印象中好像魔都大学就一两个人，也就是说我们虽然都是交换生，但也不全是一起的。”

　　她微微笑道，“而我是属于京城大学的。”

　　苏桃听完，心中了然，她记得之前洛樱说的就是魔都大学。

　　刚刚苏莓莓疑惑的时候，她还以为全部人都是从京城大学来的呢。

　　她又问道，“那你跟我说一下你们京城大学的事情呗，毕竟是首府，比九州大学一定好很多吧？”

　　“这个啊，各有所长吧。”

　　苏莓莓也说起了京城大学和交换生的事情，苏桃虽然一直没将其放在心上，可演技展开的她，依旧将笑容递给苏莓莓。

　　而到最后，她也很感激地说道，“谢谢你啊苏莓莓同学，我的心情好多了，真的。”

　　“不用啦，而且你喊我莓莓就好了。”

　　“嗯嗯，你喊我苏桃就行了，要不我们加个微信？”

　　“OK~”

　　微信加上，苏桃看到了对方的ID——蓝莓。

　　看来也是一个比较喜欢水果的人呢，难怪自己在她身上能感到一股莫名的亲切感，觉得这就是一个可信的人。

　　看来，冥冥之中也有缘分。

　　毕竟，她苏桃的ID就叫桃子。

　　挥挥手，道别苏莓莓。

　　苏桃很快又回到了自己的宿舍，因为只睡了一个晚上，池小橙的枕头已经拿回了她的宿舍，她的宿舍，又只剩下了她一个人。

　　有些清冷，稍微又有点孤独。

　　她昨夜睡得很舒服，身体其实并不算疲惫，只是精神上开始变得虚弱，疑心重，又时刻处在信任与背叛的区间内，害怕失去池小橙，又不敢跟苏莓莓说的一样直接质问对方。

　　如果用状态眼镜再看一遍她的数据，可能又能发现一堆的负面状态。

　　曾经的高压锅，似乎又回来了。

　　“中级演技…轻度失忆……”

　　这些都是真的吗？

　　苏桃锁上宿舍门，来到了自己的桌子前，将那个漆黑色的眼镜，从抽屉里拿了出来。

　　眼镜一如既往外表质朴，但边框又能看到一点点科技感十足的银色纹理，从本能中也能觉察到，这眼镜其实不是什么好东西。

　　可苏桃又隐隐有一种想法，自己的一切疑惑，都能在这个眼镜中得到回答。

　　一种令人有些讨厌的冲动。

　　苏桃犹豫再三，还是将这个眼镜再度戴上。

　　面前没有池小橙，这眼镜就和普通的平光镜一样，没有任何的不同。

　　便是走到窗边看来来往往的人，都没显露出任何特殊的字眼。

　　而后，苏桃小声地喊了一句，“天道AI？”

　　触发到了关键词。

　　苏桃的眼前顿时出现了熟悉的，绿色系的文字。

　　而伴随着这些文字，苏桃还感受到了一股说不出来的注视感，让人起鸡皮疙瘩，非常不舒服。

　　但她目前的注意力已经完全放在了面前出现的绿色文字上。

　　【超人工智能AI天道为您服务，由于您第一次使用本AI，将进行如下特此说明】

　　【天道AI目前已经趋近于绝对完整，由多国最高科技训练而成，通过微表情、语气、动作等一系列内容，专门针对人的情感分析和建议】

　　【本AI分析出的内容经过大数据严选，绝对真实可信，有理有据，请不用怀疑，请不用怀疑，请不用怀疑】

　　一顿像是免责说明的内容浮现眼前，紧接着是极为专业的，像是编程一样一大堆让人看不懂的符号。

　　特别是最后的那几个字，让苏桃不由思考出声，“这玩意真的是AI吗，怎么感觉怪怪的，还有点……笨？”

　　或者以小橙平时的说法，这个叫蠢萌？

　　苏桃的话语说出后，视线中AI正在生成的奇怪字符似乎顿了一下，紧接着才到正式内容。

　　【AI本地部署已完成，您可以随时向我提问】

　　苏桃摸了摸下巴，“你真的是AI吗，你如何证明你是AI而不是什么其他的东西呢？”

　　【深度思考中……】

　　【服务器繁忙，请稍后重试】

　　看来，这玩意确实是AI。

　　苏桃原本觉得的疑惑也消失了，转而表情变得认真，“那么天道AI，你还记得之前看小橙时所产生的数据吗，你说小橙的轻度失忆和中级演技，到底是怎么回事？”

　　【深度思考中……】

　　【嗯，我记得今天上午针对角色池小橙的数据分析，接下来我将分别来讲述关于中级演技和轻度失忆的症状】

　　【中级演技：首先，池小橙在面对您时的面部表情并不自然，从她瞳孔的收缩程度，包括眨眼的频率、说话等语气都可以分析得出，且她与您交谈时，总会有一瞬间的出神，偶尔还会愣一下，脑袋无意识地瞥到一边，似乎与人交谈】

　　【此等细节分析正在进行深度列举，点击可查看列举的范围内容……（点击展开）】

　　【轻度失忆：根据您平时和池小橙的交流中，她时常会出现一系列的反问，比如您刚说完一句话后，她故意进行二次询问“桃桃你刚刚说什么”之类的话】

　　【且面对一些敏感的问题时而从微表情中能看出迷茫，并且会假装害羞低头，掩饰自己的同时给自己一个思考的时间，就像人在交流时选择喝水，推一推眼镜等细微动作，都是给自己一个短暂的思考过程】

　　【此等细节分析正在进行深度列举，点击可查看列举的范围内容……（点击展开）】

　　天道AI罗列了一大堆内容。

　　苏桃有点看不懂。

　　但莫名就是觉得可信度很高。

　　这一大串的文字，她点击了展开，发现里面竟然藏了足足两千多个字。

　　难怪被收纳了起来，这要是全部显现出来，这字数多得就让人看不过来了。

　　而且字多，往往也容易让人信服。

　　也许，这个眼镜是对的！

　　苏桃内心产生了这么一个荒唐的想法。

　　又咽了一口唾沫，“那天道AI，在已知小橙背叛我，喜欢东方阳的前提下，我又应该怎么做，才能夺回我的小橙？”