第460章 极端的方式

【根据计算，接下来会分为两方面的情况来给您进行建议】

　　状态眼镜这名为天道的AI，正不断地根据苏桃所期望的内容，进行分析。

　　【首先是一个方法，尝试寻找医生、专家，来恢复池小橙的记忆】

　　苏桃看到医生和专家这两个字，不由皱了皱眉。

　　她现在极度讨厌所谓的专家，倒不如说，如果不是东方阳那个所谓的大师爷爷，那个叫东方闻的家伙的催眠，否则小橙也不会变成现在这样。

　　眼镜中的文字，还在继续。

　　【该方法的优点是池小橙恢复原有的记忆后，现在的局面或许会产生改变，并根据您所期待的方面发展】

　　【该方法的缺点是恢复的记忆会与现在的记忆融合，无论池小橙在那之前怎样，她多多少少都会有一些喜欢东方阳】

　　换而言之，恢复记忆，可能不是一个好办法。

　　【第二个方法，则是强制将池小橙给抓起来】

　　“抓起来？”

　　【是的，您向我提出的诉求只是将池小橙留在身边，并非要她一定喜欢你，无论何种情况，她现在已经背叛您，不动用非常手段，很难留住她】

　　【在她背叛了您的这个前提下，想留住一个人的心是绝无可能的，能做的只有先留住她的人，通过一些非常规方式，让她依赖你】

　　苏桃咽了一口唾沫。

　　“比如呢？”

　　【斯德哥尔摩综合征，通过对池小橙极端的暴力，让她先惧怕你，从而情感变得畸形，渐渐离不开你】

　　【一些拥有依赖性的极端医疗手段，从而控制她的精神与身体，迫使她产生致幻状态，进而控制她的精神与思维，同样可以达到相应的效果】

　　【通过洗眠脑催手等段，影响她的记忆、人格，以暴制暴的方式，让她再失忆一次忘记东方阳，从而你灌输一部分虚假的记忆，以此达到让她重新喜欢你的效果】

　　天道AI提出了三个方法，却看得苏桃心惊肉跳。

　　这三方法，毫无疑问一个比一个极端。

　　但她又不得不承认，如果作为没办法后的办法，这些都可以让小橙重新回到自己身边，并以另外的一种方式，喜欢自己。

　　只是，这样毕竟对小橙的伤害太大了。

　　那股念头与冲动也仅仅是一闪而逝，苏桃深吸了一口气。

　　“还有什么其他的方法吗？”

　　【已全部介绍完毕】

　　“？”

　　苏桃敲出了一个问号，“就你这样也叫超高科技的AI吗，怎么就给出三五个方法，还都那么极端，就没有温和一点的？”

　　【……】

　　【用心理医生、专家等为她治疗记忆，已经是温和的方法了，本天道只进行您需要的建议，还请不要人身攻击】

　　“啧！”

　　苏桃将眼镜摘下，内心却更烦躁了。

　　本以为这个所谓的AI能给好的建议，可结果还是这样。

　　说那么多废话一样的内容，劝自己去伤害小橙？

　　自己怎么可能伤害小橙啊！

　　即便小橙她…即便她……

　　话到嘴边，苏桃又沉寂了下来。

　　她感觉兜兜转转，又回到了从前。

　　又是要解决小橙记忆的问题。

　　但不同的是，她的机会更渺茫了，以前的小橙只是对东方阳有好感的话。

　　那么现在的小橙，恐怕早就已经喜欢上东方阳了吧？

　　而自己，现在又该怎么办呢？

　　……

　　而在苏桃纠结的另一边，池小橙已经踏上了去司辰别墅家的路。

　　她打算找的完全信任的援军，正是司辰。

　　她已经打算好了，这次就要想办法将司辰的权重降到50%以下，让他彻底摆脱世界意志的控制。

　　虽然这样会让她少了被这个世界所庇护的那一份气运。

　　可这何尝不是另一层面的自由？

　　只是车到途中的时候，一直都没什么存在感的系统，带给了池小橙一个坏消息。

　　【宿主，世界意志出手了】

　　【就在刚刚，我清楚地感受到了祂降临的气息】

　　池小橙坐在出租车内，心脏也是随着这句话跳了跳，“祂是亲自降临的吗，不会吧？富婆女配都还没登场呢。”

　　【祂是无法亲自降临的，与我一样只能作为媒介降临，祂可能通过某一样东西，联系上了苏桃，进而得以出现在现实侧中，就像我作为宿主你的系统，才得以出现】

　　“通过某样东西联系上桃桃？”

　　池小橙皱着眉，她想不通以苏桃这单调的生活，又怎么会跟世界意志扯上关系。

　　“现在桃桃还有多少权重？”

　　【预估是最低的50%，以她现在的情况，心态随时都会被世界意志所影响】

　　“又或者说，已经开始被影响了。”

　　池小橙想到了和苏桃分别时最后对方不正常的样子，进咖啡厅也没说什么，却脸色大变地要离开。

　　她那么喜欢我，居然连多一声的解释都没有。

　　“统子，有什么反制的手段吗？”

　　【找到世界意志作为媒介所降临的物品，摧毁那个东西】

　　实际上，系统是大概猜得到世界意志是由什么物品降临的。

　　只是……

　　祂也不清楚自己应不应当说。

　　世界意志既然好不容易降临，祂绝不会说一点防御措施都不做，正面去对垒的话，没准也有出意外的可能性。

　　而池小橙，一路上也都在思考，到底什么媒介，能让世界意志在这个时候降临呢？

　　桃桃那时的脸色大变，证明必然是有什么东西影响到她，如果一定是物品的话。

　　换而言之是她身上可能携带的某样东西。

　　新换的手机？

　　这可能吗，如果手机能作为媒介，或者说现实里能有的普通物品作为媒介，那么世界意志早该降临了。

　　池小橙不断思考，忽地想到了什么。

　　上次她在家，用从系统商城买的水果刀削苹果的时候，竟然没能做到轻松砍半。

　　要知道，系统出品的水果刀可都是削铁如泥，就算是钢筋混凝土的墙壁，也都可以刺穿一部分的。

　　那放在杂物间的营养泡面，还有以前抽奖获得杂七杂八的存着的玩意，都变得没了味道。

　　难不成……

　　池小橙瞳孔一缩，“统子，我用情绪值所购买的商品，还有抽奖得到的东西，是你用窃取到的能量所创造的对吧？”