第461章 被影响的司辰

面对池小橙提的问题，系统也是愣了一下。

　　情绪值的本质，确实就是这个世界中各个权重高且重要的角色所产生的能量。

　　池小橙引动这些人的情绪，系统则通过权柄来牵动情绪中所产生的能量。

　　从而达到用情绪值来制造物品，同时池小橙在系统商城购物的这一循环。

　　而之前世界意志急眼的时候，系统也确实感受到了，此前自己通过商城和抽奖所制造的全部东西，都已经失去了控制。

　　营养泡面变成了普通泡面。

　　能让人秒入睡的糖果变成了普通的糖果。

　　因为那时世界意志急眼了，系统道具附加上去的奇特效果全部消失不见。

　　其中，也包括了状态眼镜的失控。

　　祂当时跟小黑说过，但没告诉池小橙。

　　没想到现在她自己就推测出来了。

　　被这么问，系统也迅速反应了过来。

　　【是的宿主，有什么问题吗？】

　　“大问题啊！”池小橙一拍大腿，清脆的一声让前门开出租的司机不由回眸瞥了一眼。

　　但池小橙已经顾及不到司机的视线了，她连忙在心里说道，“你创造的那些是窃取而来的能量，那些能量本质上世界意志也能操控对吧，通过那些东西，就有可能影响到桃桃！”

　　而现在，桃桃身上可能带着的会是什么？

　　香囊！

　　状态眼镜！

　　在咖啡厅中的苏桃，身上绝对带着这两样东西的其中之一。

　　眼镜池小橙不好说，没见过苏桃偷偷带，倒是之前新送的一个香囊，倒是最有可能。

　　池小橙深吸一口气，又想到了什么，“那系统，那些东西如果被世界意志窃取抢夺控制权的话，状态眼镜，会不会也被对方更改数值？”

　　系统沉默了一下。

　　【如果世界意志有这个脑子的话，理论上是会的】

　　“嘶！”

　　这下，怕不是要出大问题！

　　不过好在，桃桃除了刚刚一刹那的变化以外，之前的很长一段时间，看着都是正常的。

　　池小橙尽量不往最坏的方向去想，很快就来到了司辰的小别墅外。

　　因为事先打过电话，司辰本人就已经带着林医生，在别墅门口等着。

　　等池小橙一下车，司辰就懵逼地询问，“池小橙，你之前发的消息到底是什么意思，要我准备10个美女又是为啥？”

　　池小橙脸色严肃地看着司辰，又瞥了眼跟司辰在一旁守着的10个长腿大美女，对他招了招小手，“是那方面的事情，我们进去细说，这里人多说不了。”

　　司辰一挑眉，“那方面？你让我带来那么多美女，是打算练习技术好之后对付苏桃？”

　　池小橙：“……”

　　她原本都马不停蹄地走在前面了，忽地停下脚步又无语地看着司辰。

　　有的时候，永不爱桃可能都保不住你。

　　池小橙收回无语的眼神，挥挥手，“这十个美女是给你准备的，还有先进去再聊。”司辰不是东方阳那样的人机，当池小橙连林医生都要回避的时候，司辰就知道具体是什么事了。

　　他问道，“是那个事情对吧，苏桃出问题了，还是说东方阳出问题了？”

　　说着的时候，司辰还指了指天空。

　　池小橙轻轻点头，“是桃桃出了点小问题，但也不是你能解决的，我来找你是打算把你的问题彻底解决，以免你也出问题。”

　　司辰闻言，瞳孔一缩。

　　他极少露出震惊的情绪。

　　但他从池小橙的话里听出来了，自己身上的问题如果不解决的话，未来很可能会出现自己不是自己的情况。

　　苏桃……是被控制了吗？

　　他深吸了一口气，“我没问题，你打算怎么办。”

　　他不是没有自己偷偷调查过，可是想逃脱那种束缚，光靠自己实在是太难了。

　　只记得池小橙说，尽量做一些不符合自己人设的事情。

　　司辰倒也确实有在努力去尝试，只是不知道现在效果如何了。

　　而池小橙，也在系统那询问了一下司辰当前的权重。

　　“55%。”

　　一个数值从她嘴里吐出，司辰皱眉，“什么意思？”

　　“一个还算不错的数值，如果是100%的话，你会完全没有抵抗之力，这个数值越低，你就能获得更多的自由。”

　　池小橙眯了眯眼，“而只要到了50%以下，你即便会受到影响，也依旧会有自我。”

　　之前司辰是65%，这段时间他通过自己的努力，降到了55%。

　　果然，这种智力型的角色，就是让人放心啊。

　　池小橙先问道，“最近这段时间，你还有没有出现上次那种，不太属于自己的想法？”

　　司辰皱了皱眉，“好像……没有？”

　　池小橙提醒道，“关于那个眼镜呢？”

　　此话一出，司辰顿时呆在了原地，又连忙捂住了头，“等会儿，眼镜…眼镜……”

　　他说着又站了起来，“对啊，我怎么忘了这个眼镜呢，就在之前，苏桃还问了我两三次有关眼镜的事情，我当时……我当时是想告诉你这件事的。”

　　“嘶，我居然会在这种事情上忘记了！”

　　果然。

　　世界意志已经通过香囊和眼镜去影响桃桃了。

　　池小橙：“不是你忘了这件事，而是你受到影响，认为这件事就是吃饭喝水一样的小事，从而忽略。”

　　如果不是自己提的话，他恐怕还没能意识到。

　　而如果司辰能早点告诉自己有关苏桃和眼镜的事情的话，那么有所防范的前提下，世界意志还真没办法轻易影响司辰。

　　生活过于安逸，最近一切都很正常了之后，懈怠了啊。

　　那一份危机感，池小橙已经有一段时间没感受到了。

　　以为世界意志是将精力放在天降富婆女配。

　　却不曾想那家伙在偷偷搞小动作。

　　司辰也是明白了自己的处境，深吸了一口气，“那么接下来我该怎么做，破局的方法，难道在你让我准备的那10个美女身上？”

　　“嗯。”池小橙用力点头，然后问道，“司辰，你还是处男吧？”

　　司辰：“？”

　　这跟我的人设有什么关系？

　　池小橙道，“想要将那个数值降低，让你到50%以下，那么势必就要做出很严重，并且完全不符合人设的事情。”

　　池小橙没记错的话，原著中的司辰设定上有一点厌女症。

　　也就苏桃这种光环拉满的白月光会让他沦陷。

　　其他的……

　　嘛，在不是自己，并且抛弃了羞耻心的前提下，只是崩坏人设，感觉还是挺简单的。

　　池小橙轻咳一声，也对上了司辰那吃屎了一般的表情。