第462章 奇怪的洛樱

沉默是今晚的康桥。

　　司辰第一次想给池小橙一耳刮子，那种无名的冲动涌上，又在一瞬间被陡然放大。

　　然后，司辰不得不接受一个理智的现实。

　　他打不过池小橙。

　　并且，他也清楚地感受到了，就在刚刚的一瞬，他又被那无名的大手给影响了。

　　自己竟然会有扇池小橙一巴掌的冲动，这果然不对劲吧？

　　像是思考，又像是纠结，司辰就这么挂着无语的表情持续了一分钟，这才对着池小橙说道，“换一个。”

　　“啊？”池小橙故意用奇怪的眼神看着司辰，“十个上挑的大美女，西格玛男人来了也没办法无动于衷，更别说英雄本色，我都觉得这是最容易降低你权重数值的方法了。”

　　“享受中完成任务，这不是挺好的吗。”池小橙说着说着，忽地又一顿，“还是说，司辰你其实……那方面不行？”

　　“嘶——！”

　　“呼……”

　　司辰重重吸了口气，“池小橙，如果你是想激将法的话，很遗憾，你失败了，我司辰不是那种随便的人！”

　　池小橙单手托腮，“那你想咋办嘛，正所谓当局者迷，要不你找个对自己很熟的人来给建议，你自己想办法我觉得还不如我来想呢。”

　　这话倒是确实。

　　司辰他也尝试找了一下自己的缺点，结果就是……几乎没有。

　　如若不然，他自己都能降低角色的权重。

　　司辰摸着下巴思考，“要不叫林医生进来吧，她挺熟悉我的，咱们不说那些内容，只是让她提供建议是可行的。”

　　“好。”

　　没多时，林医生便走了进来。

　　作为心理医生，又是司辰的幕僚，她在简单听完需求后，立刻反问道，“按照这个出发点的话，让少爷变得不像是少爷，那么是否可以通过一些谣言，让少爷在他人眼里的形象改变。”

　　“从而达成这样一个少爷完全变了的形态呢？”

　　池小橙听完林医生这奇特的想法，也是愣了好一会儿。

　　不是行不行的问题。

　　而是这样子真的能骗过世界意志吗？

　　司辰看向池小橙询问，“这样可以吗？”

　　“我也不太确定，但对于你来说，你们这些大家族的，名声肯定更加重要吧。”

　　司辰不介意地摆手，“九州市的司家已经被我全盘掌控，我在这里的名声又不会影响到京城那边，更何况接下来我的事情不是光靠名声就能解决的。”

　　对比成为傀儡被控制，一点名声反倒不算什么。

　　而且司辰能接受自己名声变差一点，但接受不了这些所谓的陌生女人。

　　他不喜欢，又非得要尝试，有些恶寒。

　　池小橙问了一下系统，结果得到的回答也是不确定的。

　　“要不试试？”

　　池小橙也不敢做保证，然而这却让司辰有了不好的预感。

　　到时候别说自己名声变差，结果却也没有成功。

　　“起效果的话大概需要多久？”

　　“唔……刻意宣传的前提下，加上少爷在九州市也是明星一样的存在了，应该两三天就能出效果了。”

　　“行，那就先试试，另外林医生你也可以想想其他法子，核心目的就是让司辰变得不像他自己。”

　　三天的话……也还可以吧。

　　这个时间池小橙是能接受的，但她就怕这段时间，世界意志会继续影响苏桃。

　　看来，今晚也得跟桃桃一起睡了。

　　跟林医生和司辰相互商量了一下内容，池小橙很快就又坐车回了学校。

　　其间，司辰还问了一嘴有关东方阳要不要也一起尝试一下。

　　池小橙思来想去也都觉得，东方阳应该也不用。

　　世界意志就算影响他，他也还是个人机。

　　……

　　回到宿舍，因为下午没课，洛樱和另外两位喜欢打电动的双胞胎姐妹都在里面。

　　姐妹俩似乎在玩死神VS火影，玩的时候嘴还一直不停地说着什么。

　　洛樱则是半躺在床上，双腿并拢，将笔记本放在大白腿那，手指不断在键盘敲着什么。

　　池小橙一回来，她就比了个嘘声的手势，“那俩姐妹在直播呢，小橙要小声一点哦。”

　　“看来都在宿舍不想出去啊。”池小橙换了鞋子，也爬上了自己的床。

　　洛樱在一旁耸耸肩，“今天外面太阳比较大嘛，4月中旬的天气越来越热了，已经趋近于夏天了。”

　　“这个倒是，在外面看到好多小姐姐穿小裙子露大长腿呢。”

　　“嚯？”洛樱挑眉，从床头换到了床尾，几乎靠到了池小橙的身边，“觉得喜欢的话，为什么不喊你的苏桃穿给你看，说起来都没见过你们两个穿稍微露一点的衣服呢。”

　　就不说露大腿了。

　　小腿的都少之又少。

　　洛樱只觉得，池小橙和苏桃的衣品都很单调。

　　前者不管冷热都喜欢穿那件橙色的卫衣，然后加上一件运动长裤。

　　后者也是一样，不是卫衣，就是带拉链的正常外套，便是冬天也没见过二人穿丝袜。

　　光腿就更不用说了。

　　还之前，池小橙还有心思跟洛樱好好聊聊。

　　而现在，她也只是长叹一声，“别提了。”

　　“怎么了吗？”洛樱放下电脑，又揉了揉因为电脑散热，而变得有些发烫的大腿。

　　池小橙：“洛樱，如果你的好朋友可能会因为别人的话而受到影响，应该怎么做才能让她不受影响，甚至不相信那个人的话呢？”

　　“我的话……”洛樱摸了摸下巴，“需要具体情况具体分析吧，你是担心苏桃会被人影响，从而疏远你？”

　　“总归她被影响，但具体会怎样我就不清楚了。”

　　洛樱轻轻勾唇，又迅速叹气，“真坏啊，是不是有人想暗中挑拨你们的感情啊？”

　　池小橙一听，吃惊地看向洛樱，“这也能被你猜到？”

　　不对吧，我都只是说桃桃会被人影响，洛樱这就想到了自己所担心的？

　　洛樱耸耸肩，“这还用想吗，跟苏桃有关，又让你唉声叹气说被影响什么的，除了感情上的原因，还能有啥。”

　　洛樱说着，又补充道，“还有啊，虽然我一直都挺祝福你们的，但你们毕竟都是女生，你说有人喜欢苏桃，并离间她，让她变心的话，我其实是能理解的。”

　　“要不小橙，你跟我说说到底是啥事？”