第463章 相互试探

稍微有那么一点点不对劲。

　　池小橙瞥了眼洛樱，心中产生了一丝奇妙的违和感。

　　这违和感不是因为洛樱说的话，或者她现在关切的询问不对劲。

　　正是觉得她说的话太对劲了，所以才产生了违和感。

　　就有一种莫名其妙的融洽感，跟她本人这个亲民的气质也很融洽。

　　洛樱似乎也注意到了池小橙的不对，追问道，“怎么了吗，呃如果觉得这个事不太好说，那就算了。”

　　“倒也不是。”池小橙心念一动，一声惆怅开始了演技，“其实吧，就是因为那个新闻部的事情，苏桃好像误会了我跟东方阳有一腿。”

　　“啊？”洛樱眼神懵逼，神色自若。

　　“你也觉得奇怪对吧？”池小橙很是无语，“我对桃桃那叫一个忠贞不二，我跟东方阳硬要套关系，那也得是一个兄妹关系了，这谣言传开了之后。”

　　池小橙捏了捏小拳头，“这谣言传开了之后，也不知道是谁在桃桃那边拱火，现在搞得她好像有点怀疑我对她的感情了，真是可恶！”

　　“这种人真是未来生儿子都没屁眼啊！”洛樱也是义愤填膺，“然后呢？”

　　池小橙继续道，“然后就没然后了呗，现在我陷入了一个稍微有点两难的境地，急于自证的话，不就会让桃桃误会越来越深了吗？”

　　“而且，我那么喜欢桃桃，她居然还怀疑我，真不知道她是不是不喜欢我了，所以才这样去想。”

　　池小橙已经不知道叹了多少口气了，脸上满是倾诉完想法之后的愁容。

　　池小橙见洛樱面露一丝的思考，又侧目问道，“洛樱姐，你跟桃桃的关系现在怎么样，要不帮我打探一下消息？”

　　“欸？”洛樱呆了一下，“我吗？”

　　池小橙用力点头，“是啊，现在桃桃好像装上了，都不太愿意跟我说实话，也不表露心意，就昨晚我去找她睡觉，她都没说什么的。”

　　“平时亲我都会伸舌头，昨晚超敷衍的我跟你说。”

　　“停停停！”洛樱连忙制止了池小橙想继续说下去的话，“我是来听你倾诉的，不是吃你狗粮的，你别说着说着又到了你们恩爱的场合啊，你让我这个单身狗怎么办？”

　　“你那么漂亮，想找个对象不是简简单单？”

　　“我可没你那么漂亮，而且我本来对男生也没什么兴趣，觉得他们都好幼稚的。”

　　“那女生？”

　　“女生也得像你这么可爱的类型才行。”洛樱无语地回答着，又摆摆手，将话题摆正，“好了好了，别乱绕，你让我给你打探消息，这真不好吧，你是我朋友，苏桃也是我朋友。”

　　“当朋友的，我怎么能背叛呢！”

　　洛樱脸色变得严肃，二五仔的事情，咱可不干。

　　“可是可是……”池小橙急得像是要哭了出来，“可是桃桃身边的人际关系我真不太清楚啊，以前也没怎么管过她的，谁知道她竟然怀疑我！”

　　洛樱见到池小橙要哭的模样，也是心软了许多，“最多帮你问问看什么情况啊，多的我可不会干，而且，你们可别相互怀疑，这样只会越走越远。”

　　她年龄比池小橙要大一岁，此时也是知心大姐姐的模样，“虽说感情就是在冲突和矛盾中不断升华，可是呢，怀疑的种子一旦埋下的话，成长起来可是很严重的。”

　　“小橙我觉得你还是要相信苏桃好点。”

　　池小橙乖巧地点了点头，“那洛樱姐，你觉得我要怎么办才好？”

　　洛樱摸了摸下巴，“这要看你打算怎么做了。”

　　池小橙认真道，“我想确认，桃桃是不是真的不喜欢我了，所以才怀疑我。”

　　洛樱闻言，眉毛一挑。

　　莫名有一种顺利的感觉？

　　她是苏桃的卧底，现在的目标嘛……懂的都懂。

　　但她没想到，池小橙这么会来事，几乎她想什么，对方就递什么话过来。

　　在愣了一下神之后，洛樱脑子也是迅速转动，向池小橙招了招手。

　　池小橙瞥了眼看似在打游戏，其实已经闭麦了，偷偷看着自己这里的双胞胎二人组。

　　于是凑近了一些洛樱。

　　少女便附在她耳边，声音压低，“倒是有一个办法，就是我不确定算不算一个好方法。”

　　“嗯？”池小橙挑眉，“你说说看。”

　　“现在你不是被误会了和东方阳在一起吗，要我说，你就联合东方阳，再演一出戏！”

　　“再演一出戏？”

　　“不错！”洛樱点了点头，声音变得勾人了一丝，“你假装和东方阳出去约会或者什么事，然后故意让苏桃看见，或者照片泄露出去让她知道，你看她反应，就基本知道她还喜不喜欢你了。”

　　“这……”池小橙面色出现了犹豫，“这不好吧，万一误会更深了呢？”

　　“笨！”洛樱敲了一下池小橙的脑袋，“如果更深了不就证明那不是误会了吗，那就是苏桃确实也可能没那么喜欢你了啊！”

　　“反之，如果苏桃确认了这件事，反而当众质问你、或者背后找你单独聊，那不就可以顺利把误会解开了吗？”

　　“你们误会解开了，感情也肯定更加深厚。”

　　虽然方法普通，但不得不承认，洛樱是有点脑子的，她顺着话题给的这个方法很有效。

　　这个事只要执行下去，给二人一个私聊把话说开了的详谈机会，那么误会就一定会解开。

　　池小橙也是表现出一副“干了！”的模样，对洛樱道，“那就按照洛樱姐你说的，过几天东方阳有个宴会，我故意跟东方阳一起去，然后再看看桃桃反应。”

　　“就该这样！”

　　洛樱伸出手掌，跟池小橙轻轻击了一下掌。

　　又在转头的时候，勾出一个稍微有些怪异的笑容。

　　而池小橙，同样在她转头的时候，眼神变得意味深长了起来。

　　刚刚无措、寻求帮助的演技在这一刻消散。

　　“果然啊，这家伙在诱导我的话题，恐怕她跟桃桃的关系也很不错。”池小橙无声息地哼了一下。

　　“统子，你认为洛樱会跟世界意志有关吗，又或者，是那位大小姐派来的人吗？”