第464章 错误的信息

池小橙一直觉得，洛樱的亲和力有些过高了。

　　几百个轮回下来，池小橙接触过的人可谓极多，苏桃这个白月光不算，她的亲和力在这个世界都是顶级的。

　　而除了苏桃之外，池小橙见过亲和力最高的就是东方阳了。

　　便是这人机，她第一眼见到的时候也不说有多少的好感，只是觉得对方偏人畜无害一点。

　　可洛樱不同，池小橙见到洛樱的第一感觉就是，这人得是个好人。

　　如果没有世界意志的存在，那么这可能就是个好人了。

　　但世界意志都着手放在天降女配那，和原著完全不一样的大批交换生剧情……

　　很难不让人去思考，这洛樱的身份到底几何。

　　系统也是知晓了池小橙的疑惑。

　　但祂是没办法直接去检测一个人是否跟世界意志有关的。

　　【如果说是世界意志降临到洛樱身上，那我或许可以检测到，现在的话还真不好猜】

　　池小橙摸了摸下巴，“就算不是世界意志的人，也多半跟那位大小姐有关，或者再退一步，跟那个女仆长有关，她诱导我说那些，没准打算在桃桃那里拱火。”

　　【那宿主，你刚刚的意思是？】

　　“故意透露给她的呗。”

　　池小橙扬起唇角，脸上的得意一闪而逝。

　　东方阳在过几天确实有场宴会，然而主角却不是她池小橙，而是钱清！

　　那是在东方阳族人面前确定钱清身份的一场中型宴会，虽说是在这九州市举办，可京城都有不少人抵达。

　　“我猜测。”

　　池小橙缓缓做出自己的分析。

　　“洛樱如果真的有问题，想拱火搞事的话，她一定会跟桃桃说这个事情，然后在桃桃那里，我可能就会形成东方阳女伴的这个身份。”

　　“从而让误会进一步加深！”

　　“哼哼，但既然是我主动透露给她的，我能不预判到她的行动吗？”

　　池小橙对系统道，“届时，我喊上桃桃一起去，然后让钱清和东方阳在一起时的全过程都让桃桃看清楚，无论是世界意志还是洛樱的打算，全都……”

　　不攻自破！

　　【真的会有那么顺利吗？】

　　连系统都不自信起来了。

　　可理论上，这一套要是能成功的话，还真的能解除误会。

　　池小橙躺在床上，把玩起了手机，“安心啦，没有问题的。”

　　她也有自己的计划。

　　而不是说，一直被暗中的世界意志牵着鼻子走。

　　不过，还有一个事情是需要确认的。

　　“统子，上次你说你用情绪值创造的东西全都被世界意志给控制了，接下来我的情绪值该不会一点用都没有了吧？”

　　如果真的是这样的话，她最大的依仗可就没了。

　　【宿主放心吧，也仅限于那一次，那一次之前的所有东西都失控了，但在那之后我就已经建立了防火墙，世界意志没办法再强行干涉到我们】

　　状态眼镜，还有那个香囊，包括之前的肯定是没效果了。

　　但池小橙后面买的东西，诸如弱化版的替死稻草人，那都是后面的事情，论效果自然还在。

　　池小橙得到肯定的回答，也是松了口气。

　　现在她攒了许久，又在洛樱身上刷了点情绪值，已经重归3000大关。

　　但还不够。

　　她隐隐有一种感觉，世界意志降临开始影响桃桃的时候，那位天降富婆，可能就快要现身了。

　　而事情，似乎也正如池小橙所预料。

　　当天晚上，洛樱就找了个出去打零工的理由离开了宿舍，同时，也将苏桃给约了出来。

　　少女本来还要上课的。

　　直接把这水课给翘了，然后又约在了苏莓莓所在的那一家奶茶店碰面。

　　依旧那么冷清，除了犯困趴在柜台的女孩外，再无一人。

　　和苏桃一样要了一杯免费的凉白开后，洛樱也是直说道，“在小橙那侦查到了最新的信息，不出意外的话，她可能真的要和东方阳在一起了。”

　　苏桃好似对这个答案已经有了些许的心理准备，眼神下沉，但脸上的表情没有变化。

　　只是放在桌下的双手，攥得更紧，指甲近乎嵌进肉中。

　　苏桃深吸了一口气，“你说吧，我能承受住。”

　　洛樱点头，“首先是她关于东方阳的态度，我其实提了一下，暗示她离东方阳那么近，作为对象的你可能会不高兴，想试探她的反应。”

　　“本以为池小橙会收敛点，谁知，她说跟东方阳只是普通的朋友关系，反倒是你因为这而怀疑她，是你的问题。”

　　苏桃瞳孔一缩，“我……我的问题？小橙真的是这样说的？”

　　“嗯嗯。”洛樱迅速点头，“我其实也说了，她作为女友那样怀疑你肯定是不对的啊，她又扯什么分明是你占有欲太强。”

　　“说人家东方阳帮了自己那么多，现在人家有难了，自己却不去帮忙，那算什么话？”

　　“还有你苏桃也受了东方阳那么多恩惠，结果就因为这样的小事而去怀疑，去阻止。”

　　“欸！你苏桃是MVP！”

　　“东方阳使力那么多，结果成躺赢狗。”

　　洛樱说着，还无奈地耸肩，“大概就是这么个意思吧，感觉你们这矛盾，真的不是随随便便就能说清楚的了。”

　　苏桃早已面色沉如水，只是摆摆手示意洛樱继续说话，“那你说，小橙多半跟东方阳在一起了的证据呢？”

　　洛樱一个战术后仰，“池小橙说，过几天东方阳有一个宴会，她也会出席这个宴会，想必……你也清楚了这宴会到底是什么意思了吧？”

　　苏桃抿嘴，轻轻点头，“小橙作为东方阳的假女友，然后……出席宴会现场。”

　　这样，不正石锤了背叛吗？

　　她真的会背叛自己？

　　并不。

　　小橙可是病娇啊！

　　只是，她曾经的记忆，她的情感，未从狙击枪后醒来的那天恢复。

　　苏桃抬眸，看向天花板那不断散发着白光的灯管，眼中所泛出的一圈又一圈波纹，是迷茫。

　　“怎么，是觉得我在骗你吗？”洛樱将一杯水推到了苏桃的面前。

　　苏桃回神，视线又从天花板，放在了眼前这位少女的面庞上。

　　精致的五官勾着温和又让人信任的笑容，稀疏的刘海下，便是那质朴古老的黑框眼镜，也无法遮住这双清澈的眸子所散发的信服感。

　　应当怀疑这些话的吧？

　　毕竟，这也只是一方之言。