第465章 越陷越深

苏桃其实清楚的。

　　洛樱说的这些，其实也只是洛樱嘴里传来的话。

　　小橙到底是怎么说的，她是什么想法，是否真的背叛了自己？

　　这些除了部分看到的内容，她还没和池小橙深入交流过。

　　里面依旧存在误会的可能性。

　　可。

　　随着洛樱这句话说出。

　　“你觉得我在骗你吗？”

　　苏桃只感觉有一道声音好似自自己心底响起。

　　——她没在骗我。

　　是啊，洛樱那么好的一个人，又怎么会骗自己呢？

　　也是自己拜托人家去打探消息的，现在人家把消息带来了，自己却又怀疑她？

　　洛樱骗自己她也得不到任何东西啊，这是我跟小橙之间的事情，她骗自己没有收益，出发点自然也不存在。

　　既如此，又为什么不相信她呢？

　　相信她就好了。

　　苏桃双手搭在桌上，垂着头叹了口气，“我当然相信你了，毕竟我们是朋友嘛。”

　　影响是潜移默化的。

　　初见就信任一个人很难。

　　可当那个人深入了你的生活，知道了你的秘密，并帮助你，协同你，还与你站在同一阵线。

　　而此刻，你又孤苦无依陷入绝望，除了身边那人以外，又能相信谁呢？

　　洛樱的笑容也是愈发亲和，“嘛，苏桃你也别想得那么悲观嘛，万一还有一线希望呢，到时候你会参加那个宴会吗？”

　　“我……我肯定会去的啊！”苏桃答道，“我当然不可能让小橙一个人就这么跟东方阳一起参加宴会！”

　　“就是嘛。”洛樱道，“不用想那么悲观，没准一切都是一场误会呢，你到时候去宴会了，可能见到的不是池小橙和东方阳一起。”

　　“可能池小橙真的是找人帮东方阳假扮女友，然后那位假女友就跟东方阳一起参加宴会，她池小橙只是置身事外的普通人。”

　　洛樱说得很平淡，好似她本人都不抱这种希望。

　　而这，也正是话题上的引导。

　　渐渐被影响了的苏桃，听到这话时原本松开的拳头，又再度捏紧，“哪里还有这种所谓的可能！”

　　洛樱：“呃……说得太死不好吧？”

　　苏桃冷哼，“就算有，不也是小橙为了照顾到我的心情，照顾我那所谓的病情，然后还要继续假装喜欢我，所演的又一出戏吗！”

　　她不需要在东方阳那些亲人面前抛头露面。

　　又依旧可以和东方阳在一起。

　　还能顺势敷衍了事。

　　呵呵，想的是真完美啊。

　　苏桃当然知道，就像她清楚池小橙之前有轻微的精神分裂一样。

　　因为失忆的缘故，东方阳也陪着池小橙演过一出戏，认为她苏桃其实也有一点精神上的毛病。

　　实际上她好得很！

　　“那接下来呢，该怎么办？”

　　洛樱喝了口水，静静地看着苏桃。

　　该怎么办？

　　该怎么办？

　　该怎么办？

　　苏桃双手捂住脑袋，脑海里第一反应出来的，竟然是那个状态眼镜所给出的三种建议。

　　可自己又怎么能伤害小橙！

　　绝对不能伤害小橙才是，她只是失忆了，一切应该都还有机会挽救才是。

　　她就算恢复记忆，也会因为两边融合的记忆而喜欢东方阳？

　　这种可能绝对不存在！

　　就算把她抓到身边牢牢锁住，也依旧会因为一直以来的厌烦而相互反目成仇？

　　可此外又还有什么办法！

　　脑海中，仿佛有着两个人在天人交战。

　　苏桃的双眸，又渐渐空洞了起来。

　　“把小橙杀了，一直带在身边，不就可以永远在一起了吗？”

　　唇角，竟是毫无意识地呢喃出了这一句话。

　　而当这句话吐出的时候，刹时间苏桃只觉得浑身冰冷，如坠冰窖。

　　原本还有些迷糊的思维，瞬间清醒。

　　一睁眼，便看到洛樱好似有些不爽地皱着眉。

　　苏桃捂着发疼的脑袋，用力甩了甩，只觉得眼前有些眩目，“抱歉……刚刚好像走神了，我们说到哪了？”

　　洛樱挂起笑容，“说到有关宴会的事情来着，刚刚我的提议怎么样，事情不一定会那么绝对，去到宴会的时候，你亲自跟池小橙坦白如何？”

　　“坦白吗……”

　　苏桃又将眼前的半杯冰水喝掉，撑住脑袋，“这样真的能行吗？”

　　“可也没其他办法了吧。”洛樱就真的像是知心的邻家大姐姐一样提供办法，“无论这是否是个误会，始终要面对的，你现在的脸色很差哦，一直内耗不是什么好事。”

　　她漫不经心地说着，“如果这是误会，迅速解释清楚，你们依旧还是情侣，接下来依旧是甜蜜的生活。”

　　“更会因为这次相互度过困难，感情更进一步变得亲密。”

　　似乎是被言语勾画出美好的幻想，苏桃眼中也是多了一丝期望的光芒。

　　只是下一秒，又听到洛樱继续说道，“如果她真的背叛了你，喜欢上了东方阳，你直接跟她分手，当断则断也不会继续陷入这种内耗对不对。”

　　那亲切的微笑，好像这两个选择都处于无关紧要一般。

　　往前迈出的那一步，到底是生路还是死路呢？

　　苏桃也是低头思考了许久，“洛樱，听你的吧，过几天的宴会上，我直接去跟小橙说清楚。”

　　“不过……”苏桃话语一转，又吸了口气，眼神再度坚强地扬起一缕光芒，“我依旧选择相信小橙！”

　　“我相信她不会骗我！”

　　那个眼镜有假的可能性。

　　洛樱说的这些内容也有可能是误会。

　　甚至之前见到的，都不一定都是真的。

　　纵使心底也觉得这些其实都是真的，误会的可能性极小。

　　可是……

　　可是小橙她，她并没有亲口说着不喜欢我这样的话！

　　纵使希望渺茫，也应当心怀相信。

　　苏桃起身，那攥紧的双手，陡然放松了下来，她藏住了所有的负面情绪，唇角挂着的依旧是那月光般的笑容，“谢谢你洛樱，帮大忙了。”

　　洛樱指尖在桌上打了个圈圈，微笑点头，“我们是朋友啦，当然要为你排忧解难，如果有什么其他的事情，可以继续跟我说的哦，我愿意当你的倾听者。”

　　“嗯，那我就先回去了，改天请你吃饭。”

　　“好的，拜拜。”

　　洛樱轻轻挥手，又单手托腮看着苏桃渐渐远去的背影，眼中情绪又惊讶又感叹。

　　真不愧是全民白月光呐！

　　洛樱面露一丝的思索，紧接着似乎又想到了什么，颇为厌恶地“啧”了一声。

　　起身，扬长而去。

　　时间过得很快，眨眼间，便临近东方阳家所举办的晚宴。