第466章 新的行动

5月2日，恰逢短暂的假期。

　　随着时间的推移，不仅仅是池小橙和苏桃这边发生了点事情，同在九州市，其他地方同样发生了些许的情况。

　　二人小区的安全屋即将初步改造完毕，人不在学校后，池松便也彻底展开了手脚行动。

　　寻找龙王萧鸣的事情告一段落，反倒是联合司辰，对抗起了这九州市的另外一个敌人——叶二少。

　　继承了叶良部分角色权重，同时也身为叶良弟弟的叶二少，虽然京城是他的本家，可家族也分配给了他任务。

　　拿下九州市这块盘子！

　　叶家九子，死了叶良一个后，家族继承权洗盘，每个人都派发了新的任务，而他叶二少的任务，就是此前叶良的任务。

　　毫无疑问，难度很大。

　　可难度越大，收获越丰盛。

　　为此，叶二少也是亲自待在了这九州市，开始“整治”。

　　本以为会是一帆风顺，却没想到，刚开始，就撞上了两个大难题。

　　第一是池松和龙哥。

　　他叶二少得到了新的任务，也就放弃了荔枝市那边的业务，抽调人手打算以迅雷不及耳目之势，拿下这九州市的基本盘。

　　便是短时间无法扳倒东方家和叶家，也应该站稳脚跟，率先形成一个三国鼎立的局面。

　　只是叶二少没想到，他将人手抽调了回来，远在荔枝市的龙哥，竟然也跟着带了人回来。

　　池松就算了，本身比较莽，司辰这个外置脑子也没办法一直照顾到他。

　　可龙哥是池松大哥，脑子，手段，情商等全都有。

　　叶二少从未觉得，只是两个搞地下势力的阴湿小混混，竟然会这么难缠。

　　其二他放不开手脚行动的原因，便是眼前这人。

　　叶二少的别墅大厅内，他很是无奈地看着眼前这个身着英格伦女仆长裙的女人，放在桌边的茶水味道诱人，可他一点胃口都没有。

　　“我说女仆长，您上次来，要我不要轻举妄动，收一收自己的爪子，耽误了我征服这九州市的最佳时机。”

　　“要知道那时司辰还未完全掌握这边的司家，因为楚凌风那傻子闹的事情，池松那小混混也没回过神来，简直是我出手的最好时机了。”

　　“那会儿你不许，现在你却跟我说，又要我毫不留情地出手，你知道毫不留情到底是什么概念吗？”

　　看着眼前这个吊儿郎当男人无奈摊手的模样，女仆长，也就是宋梨音淡定说道，“我知道什么概念，在不惊动官方的前提下，你可以随意出手。”

　　叶二少闻言，啧了一声，刚想说话，又听到宋梨音说道，“只要你在这九州市乖乖听我的，继承权那边你完全不用担心，大小姐会帮你的。”

　　叶二少转头一笑，“我当然听女仆长的，那么目标是什么，随便我怎样都行吗，只要把九州市掌控到手里？”

　　“当然不是。”女仆长又淡定喝了口茶，“主要目标只有一个。”

　　“将池小橙给绑过来！”

　　叶二少听到这个名字，不由微微挑眉，“是弄死我大哥的那人吧，这倒是没问题，可我听说，那个苏桃也是古武者，她……不太好办吧？”

　　“你手下也有不少的古武者吧？”

　　“女仆长您在开什么国际玩笑，我手下嗑药的那些，要跟战神血脉硬碰硬？”

　　这家伙，倒是有点脑子。

　　宋梨音咳嗽了一声，“总之，苏桃你不用管，她最近不会天天跟池小橙黏在一起的。”

　　“这……”叶二少也是犹豫了一下，点点头，“那行吧，但我先说好，如果出事了，你们必须给我兜底。”

　　“安心。”

　　叶二少：“另外我有点好奇，大小姐的打算到底是什么，针对苏桃？针对池小橙？还是说苏定天？”

　　一个海归的名家大小姐，京城的那么多事不管，居然直接就盯上了九州市。

　　盯上九州市的原因，竟然还是这两个女孩！

　　匪夷所思。

　　许是提到了不该提的，宋梨音的眼神也锐利了一分，直勾勾地盯着叶二少，“大小姐的事情就不劳烦你操心了，你听命行事就好。”

　　“行行行。”

　　叶二少也不放在心上。

　　反正，他也只要完成他该做的事情就好了。

　　不过，他也留了个心眼，这宋梨音一看就不太对劲，给自己画饼然后让自己去动手，大小姐在九州市难道就没有势力存在吗，前门让楚凌风出手，现在找到自己了。

　　总归，不能步了大哥叶良的老路。

　　这期间，池小橙和苏桃也形成了一个非常微妙的关系。

　　她往苏桃身上凑，变得主动，想借自己的行动，来表明那其实就是误会，为接下来真相的揭开，埋下伏笔。

　　可池小橙却发现，苏桃比平时要冷淡了不少。

　　不是说拒绝和她贴贴了。

　　而是互动的过程中，能够很明显地感觉到，那若有若无的疏离感，在面对她的情感时，池小橙甚至感觉苏桃有时候在演。

　　但拥抱时，少女又会用比平时更大的力气，像将她彻底融入怀中一样。

　　说不清是更喜欢了，还是感情变淡了。

　　但，只要过了今天，一切误会也都会解开吧？

　　下午，池小橙收到了东方阳发来的消息，宴会还有两个小时开始，他跟钱清已经差不多准备好了。

　　知道她也会带苏桃一起去，所以让她带着苏桃赶紧过去。

　　看完消息，池小橙也收起了耳机，对同样还没下课，却被已经拽了出来的苏桃道，“走啦桃桃，东方阳重要的这个宴会，已经快要开始了，再不换衣服，可能就来不及了。”

　　苏桃何尝不是在等这天。

　　她想着洛樱之前说的话，表面不动声色，“衣服的话，小橙今天也是打算参加晚宴的吧，有准备什么特殊服装吗？”

　　池小橙勾起唇角，得意道，“有哦，这次虽然东方阳是主角，但是吧……我也想借这个宴会，确认一些事情。”

　　“所以今晚是特意准备了礼裙。”神秘一笑后，池小橙也是道，“当然啦，也给桃桃你准备了一套衣服，总之我们先过去吧。”

　　牵起少女的手，池小橙感觉有些冰凉。

　　却也没回眸。

　　她想，如果洛樱真的按照自己所预判的，跟苏桃说了那些话，桃桃的心情一定会有些微妙的吧？

　　抱歉哦桃桃，这份微妙的情感你需要再保持一会儿哦。

　　失落过后的惊喜，才更会让人铭记。