第467章 司辰权重降低！（百万字纪念）

事实也确实如池小橙所想。

　　苏桃跟在池小橙身后，看着这个迈步都透露着期待的女孩，脸色越来越差。

　　耳中回响着池小橙所说的话。

　　这是东方的宴会，但她也想借这个宴会，确认一些事情。

　　能确认什么事情？

　　可不就是她当东方阳女友的这件事吗！

　　到时候肯定也说是什么假装女友对吧？

　　以此敷衍。

　　甚至，还为东方阳穿上礼裙！

　　呵，呵哈哈哈哈！

　　为东方阳穿礼裙，这不是喜欢他是什么！

　　苏桃眼中的高光减少了，她只觉得很累很累，甚至不知道接下来应该怎么办才好。

　　像洛樱说的那样，果断和小橙分手？

　　可这样的话，她跟小橙经历的这种种，到底又算什么！

　　思绪纷飞之际，又被池小橙拉着上了出租车，“应该下午的课都不上的，早一些回家，还能再洗个澡。”

　　苏桃：“……”

　　居然还要洗澡，小橙，你就这么想给东方阳留下一个完美的印象吗！

　　明明以前香喷喷的小橙都是只属于我的！

　　苏桃变得这样毛躁，纵使是她的中低级演技，也无法掩饰这份情绪。

　　池小橙当然能够感受到。

　　也正因如此，她也能清晰地感受到苏桃对她在乎。

　　正要开口，却听到脑海中的系统说道。

　　【宿主，苏桃的权重有跌破50%的迹象，虽然不知道她在想什么，但隐约有些冲动】

　　“有所松动？”

　　【嗯，不清楚是什么造成的，如果再继续这样下去，来一记狠的，很有可能就此跌破50%！】

　　他们所一直期盼和努力的，竟然在现在有了机会。

　　池小橙回眸看了眼苏桃，发现少女稍稍垂着头，一只手摆弄自己垂落的鬓发，没有注意到她。

　　猜得出来。

　　“桃桃权重有所松动，肯定是世界意志的影响，未尝没有洛樱给她说奇奇怪怪的话的原因，真正的原因，恐怕就是她以为我要当东方阳的女伴了吧。”

　　有了之前给洛樱设下的陷阱，池小橙轻而易举就猜到了现在苏桃的心理变化。

　　前面说的礼裙恐怕被少女误会了。

　　而刚刚，自己又无意中说了一句至少先洗个澡，恐怕也被误会成了是因为东方阳洗澡。

　　先前她所努力涨起来的占有欲，成了现在权重下降的契机。

　　“洛樱包有问题的吧，不过是不是应该还得谢谢她？”

　　【宿主，要不要一不做二不休？】

　　不仅是池小橙，系统也猜到了，接下来该怎么做，能让苏桃的权重彻底跌破50%。

　　营造了这么一个池小橙是东方阳“女友”的氛围，如果一会儿到宴会，将这个铺垫的“女友”给证实，那么苏桃恐怕真的会爆炸。

　　只是……

　　“也没到这一步吧。”

　　池小橙不希望产生这样的误会。

　　她确实需要苏桃角色权重下降，但不是以这种方式。

　　这样的方式，只会让苏桃痛苦。

而她解释起来也会很麻烦，之后更是会产生一个难以填补的大坑！

　　“嘛，总之先到场一切就明白了。”

　　池小橙没说，但也没有阻止苏桃胡思乱想。

　　她和对方，都在等着一个“真相”。

　　伴随夕阳，出租车也来到了东方阳所举办宴会的别墅外。

　　东方家很阔气，和上次司家不一样，这是一整片的别墅庄园。

　　内部不仅设施完善风景好，远道而来的客人们如果时间紧急回不去的话，更有比五星级酒店总统套房还要豪华的住处可以暂住。

　　能来这里，就真的需要一定程度上的身份需求了。

　　不仅仅是在九州市，连京城都有不少的大佬因为东方阳而来。

　　一下车，池小橙就见到了那个熟悉的，正在等候自己的身影。

　　是司辰。

　　见到他的第一瞬间，系统就又传来了消息。

　　【宿主，恭喜啊，司辰的角色权重已经跌破50%了，现在是42%，并且还在以很快的速度继续下跌！】

　　数个重要角色，司辰终于率先做到了吗！

　　池小橙看向对方，发现司辰的精气神果然变得不一样了。

　　此前的司辰，眼神锐利，身上总是透露着高冷的气息，从站姿上都能看出，这是一个不好接近的男人。

　　而现在……

　　稍微有点驼背？

　　而且还戴了一顶帽子，还畏畏缩缩的，脸上相比较之前的冷静，好像多了一份很难见到的羞耻感？

　　这，变化确实有点大，难道丢失了世界意志的照顾，这些原本角色，会变得很落魄？

　　总归，现在是值得高兴的一刻！

　　世界意志，再也无法掌控司辰！

　　见司辰走来，池小橙露出了兴奋的表情，“司辰，你……你成功了，对吗！”

　　司辰嘴角一抽，“理论上是成功了，但……”

　　他话还没说完，旁边一个九州市的来宾走过，几乎是下意识地，连场合都不注意了也惊呼出声，“是他，司辰少爷！”

　　旁边不明真相的人士面露疑惑，“朋友，司辰少爷怎么了吗？”

　　以前司辰少爷也经常出现在这种场合啊，这有什么好惊讶的。

　　那宾客声音压低了些许，“哎呀你是不知道，司辰少爷他啊，喜欢男人！”

　　“啊♂？”

　　“哎呀你肯定不知道吧，最近司辰少爷有好多个手下都控诉，说当他的贴身保镖，经常会遭受凌辱！”

　　“嘶——真的假的？”

　　“那还有假，很早之前不是有流传过谣言吗，说是在办公室的时候，司辰少爷跟一位贴身保镖在里面。”

　　“又是用刀子，又是刻什么的，反正喊得很大声，最后走出门的时候，那个保镖一脸的担忧，而司辰少爷连站都站不稳！”

　　宾客嘘声，“本来以为那是谣言来着，没想到那是真事！”

　　“现在都说，司辰少爷很可能是喜欢东方阳少爷！”

　　“现实版的我把你当兄弟，你说兄弟你好香？”

　　二人聊着聊着，其他偷听吃瓜的路人，也纷纷离司辰远了一步。

　　话语声音不大，但池小橙体质异于常人，还是听到了他们的窃窃私语。

　　甚至加上苏桃，二人在对上司辰视线的那一刻，都齐刷刷地后退了一步。

　　看得这位眼镜男一脸黑线。

　　之前林医生说，这个方法可能损坏一下他的名声，他确实也做好了一部分心理准备了。

　　权重也确实下降了，他不再被控制。

　　可谁特么能想到，他一世英名的损坏，竟然是性取向上的问题！

　　牢辰不语，只是默默流泪。

　　司辰第一次觉得，背后和身前这永不爱桃的几个字，刻得不值。