第468章 情侣款

起初，司辰以为，林医生说的会损害名声的方法，无非就是将他司辰描述成一个十恶不赦，为了利益而连家族情感都不顾的冷血少爷。

　　事实上在外界，他也确实是一个利益为主的形象。

　　可他没想到，林医生的这方法，是对外宣称他其实是个男同学！

　　这种消息如果在有心人的推动下想传开，其实是很简单的。

　　大伙又都喜欢吃瓜。

　　无论真假，总归先信一半。

　　结果就是，他成功了。

　　因为在外面的名声完全坏掉，他在无数人心中那个利益为主的冷血形象也没了。

　　现在，已经有不少通过制式招聘来的普通保镖向他递交了辞职信。

　　精气神萎靡，还不是因为被人指指点点？

　　池小橙也是了解了事情的经过，伸手踮起脚尖拍了拍司辰的肩膀，“最起码，你现在找到了真正的自我！”

　　苏桃在旁边听完，又见司辰无奈点头，不由捂住了嘴巴。

　　她的眼神渐渐变得柔和了下来，原本对司辰存在的些许敌意，顷刻消散，“抱歉司辰。”

　　“嗯？”司辰不解地看向苏桃。

　　少女脸上满是歉意，“对不起，我以前误会你了，一直都怀疑你是不是喜欢小橙，而现在……”

　　一声感慨。

　　苏桃牵起了池小橙的手，“司辰，我理解你，如果你喜欢东方阳的话，勇敢去追求你的幸福吧！”

　　她现在是女同学。

　　而司辰是男同学。

　　所以苏桃能理解！

　　并且，如果司辰需要的话，她还会毫不保留地送上助攻，最好把东方阳给抢走，这样小橙就不会再喜欢东方阳了。

　　对上少女鼓励的视线，司辰也是一脸黑线，他看向池小橙，视线询问。

　　池小橙耸耸肩，“连桃桃都信了，这不是计划很成功吗？”

　　“算了。”司辰放弃了挣扎。

　　虽然名声烂了，但他再也没有了那种若有若无中被束缚的情况，感觉极为良好。

　　于是对池小橙道，“先进去吧，你们来得不算晚，晚宴还没正式开始，来这的人都在交流，刚好先换衣服。”

　　“嗯嗯。”

　　池小橙乖巧地点点头。

　　跟上司辰后，又顿了一下，回头牵起在愣神的苏桃的手，“好啦桃桃，一起过去啦。”

　　苏桃露出一抹牵强的微笑，也被牵着手拉了过去。

　　她其实不想过去。

　　小橙的礼服很想看。

　　但那不是为我而穿。

　　如今已经来到了这宴会里面，要看东方阳在无数人面前宣示小橙是他的女朋友吗？

　　明知那种事情无法让人接受，又为什么要来这里看呢？

　　见证？

　　又或者说进行最后的确认？

　　她回想起之前分别洛樱时说的话。

　　她依旧选择相信池小橙，可这一份微小的信任，又能换来什么呢？

　　“就是这里了。”

　　胡思乱想期间，司辰在一栋只有一层，又独立出来的小平层前停下。

　　“我一个男人就不进去了，你们的衣服都准备好了，先进去换吧，时间上最大能挤出40分钟的试衣时间。”

　　说罢，他也就在外面玩起了手机。

　　今天的主角不是司辰，他也就是防止可能出现的意外，当一回护花使者在一旁守着这二人。

　　而等进了房子，池小橙和苏桃就见到，已经有两个女生坐在沙发上等着了。

　　“哈喽，是池小姐和苏小姐对吧？”

　　两个女孩中，年长扎着单马尾的那个女孩率先站了起来，见到二人时也是面露惊讶。

　　那眼中的热情，不作丝毫掩饰。

　　搞得池小橙都有些不好意思。

　　反倒是苏桃，对那火热的目光有点不悦。

　　可转念一想，小橙都喜欢东方阳了。

　　她不喜欢自己，即便是这样赤果果的目光，她又能说什么呢？

　　池小橙问道，“你们是？”

　　“我是夏菊。”那位说话的单马尾女孩回应，又指了指身后散发的女生，“这是我的妹妹夏葵，我们是司辰少爷安排的，二位要是礼服不会穿的话，我们可以帮忙。”

　　“你们是职业女仆？”池小橙双眼亮了亮。

　　夏菊哈哈一笑，“没有女仆那么夸张啦，只是在司辰少爷身边处理一些琐事，先来看看礼裙？”

　　“行！”

　　几人朝着房间走去，夏菊很快拿出了一条以纯白作为底子，百合花花纹点缀的及膝长裙。

　　布料轻柔舒适，诸如丝带、蝴蝶结等装饰非常多，像是公主裙一样蓬松可爱，但又多了一分的优雅。

　　池小橙举在身前，比了一下，“桃桃觉得怎么样？”

　　裙子布料贴合身子，苏桃光是看上一眼，就已经脑补出了池小橙穿这件礼裙的可爱模样。

　　她微微一笑，“很适合你。”

　　但那不是为我穿的。

　　所以，我不喜欢。

　　笑容有些虚假，但池小橙仿佛没发觉一样，转身继续对着夏菊问道，“那桃桃的呢？”

　　苏桃呆了一下，“我的？”

　　她还没反应过来，夏葵就拿着另外一套衣服走了出来，“给苏小姐准备的是这个。”

　　一套带有珠光感的纯白燕尾服呈了上来。

　　愣神间，夏葵已经捏住衣领，将这件衣服给提了起来，纯白燕尾服的设计，凸显而出。

　　短款修身，长度到腰，似乎为了与那一套百合花礼裙呼应，领口的边缘还用了银色细线勾勒。

　　光是领口的那一朵百合花配饰，仅是一眼苏桃就认了出来，这一套燕尾服正是旁边那套礼裙所搭配的情侣款！

　　小橙和我穿情侣款式的礼服？

　　等会儿，她的礼裙，不是为东方阳穿的吗？

　　苏桃看向池小橙，发现女孩一直在偷瞄自己，视线对上的那一刻，又露出一丢丢狡黠的笑容。

　　“小橙你……”

　　池小橙歪了歪脑袋，又将鬓发撩至耳后，“桃桃愣着干什么，换完衣服还要看看合不合适，能不能成一对呢，如果不行接下来还要换其他的款式试试。”

　　“总之你去隔壁房间，我换裙子会比你麻烦，就先去换啦！”

　　也不等苏桃反应，池小橙招呼了一声夏菊，迈步先进了一个换衣间。

　　苏桃视线看向等在一旁的夏葵，不由出声问道，“这两套礼服，是谁准备的啊？”

　　“是池小姐特意让司辰少爷准备的呢。”

　　小橙特意让司辰准备的……

　　苏桃心底一紧，喉咙有些哽咽。

　　原来，一直是自己误会了小橙。