第469章 原来，她一直都喜欢我

本以为，洛樱说的话就是事实，她所猜测的也是事实。

　　那个神秘的眼镜，所表述的内容也是小橙的真实想法。

　　可小橙那么喜欢自己，又怎么会真的欺骗自己呢？

　　而现在，在这种重要的宴会场合。

　　会有许多人观看在意。

　　更因为自己那个素未谋面的父亲，还有先前发生的种种事情，便是这些上层家族的人，也认识了自己和小橙。

　　在这样的前提下，情侣款的礼服一同出席，含义还用多说吗？

　　之前有多难受，现在就有多幸福。

　　现在，小橙用实际行动告诉了自己，她喜欢的也只有自己。

　　心中被欢喜溢满，苏桃也擦了一下眼角的泪珠，伸手对夏葵道，“衣服给我吧，我自己来就行了。”

　　夏葵一愣，“不需要我帮忙吗？”

　　“不用了，我之前参加宴会的时候穿过，你去把你姐姐拉出来，她不许看着小橙换衣服！”

　　很是严肃地说完最后一点后，苏桃拿着一整套燕尾服包括配饰走进了房间。

　　看得夏葵一脸无奈。

　　司辰少爷还说她们可能闹矛盾了。

　　这哪里像是闹矛盾嘛，分明是小情侣间的调情，真是让人无奈啊。

　　而苏桃穿西服也很快。

　　五分钟都不到。

　　便从房间走出。

　　夏葵原本还在外面玩手机，见到苏桃的那一刻，嘴巴张大，手机差点没拿稳。

　　一个字。

　　飒！

　　修身的纯白色的燕尾服完美适配了她凹凸有致的高挑身材，重新打理过的高马尾更是让人无法移开目光。

　　脖颈处的白皙，西裤衬托的修长双腿，还有纤细的腰肢与被衣服环绕而起的胸口。

　　乍一眼看去会觉得她很漂亮，但纯粹的漂亮下，保持了女生的柔美，又通过西服增添了一丝中性的魅力。

　　说句老实话。

　　夏葵她有点心动了。

　　她是个正常的女生，但也是第一次被同性所惊艳。

　　苏桃整理着袖套，看向夏葵问道，“小橙她们还没好吗？”

　　夏葵愣了一下，连忙摇头，“还没出来，再等等吧。”

　　“嗯。”

　　苏桃淡定点头，但她的精气神已经好了很多。

　　那白月光的影子，似乎又浮现在了她的身上。

　　等待有些漫长，足足过去了又有十分钟后，那一间房门才缓缓打开。

　　夏菊挂着一个神秘的微笑，陡然伸出双手大声道，“接下来，欢迎我们的小公主，池小橙！”

　　话音刚落，就传来了一道有些害羞的声音，“什么小公主啊，你也差不多得了。”

　　池小橙缓缓走出。

　　礼裙她不是第一次穿，本不应有太多的害羞才是。

　　可出门对上了苏桃的视线，又瞅见少女胸前的百合花装饰，还有衣服纽扣上无比明显的百合花纹样，她还是害羞了。

　　她意识到了，自己的这套礼裙，是为了眼前的少女而穿。

　　裙摆前端只到膝盖，那双纤细白嫩的小腿娇羞地内拢了一下，“怎……怎么样啊？”

　　“很可爱。”

　　这三个字几乎是从苏桃嘴里脱口而出。

　　人靠衣装马靠鞍，这句话是真的一点都没错。

　　池小橙即便是日常的服装，也不化妆，素颜下本身就已经很可爱了。

　　而这套贴合身形的纯白礼裙宛如出水般清新无瑕，偏向保守的款式，但领口又是小巧的圆领，锁骨微微露出，极为含蓄地透着一股涩气。

　　裙身上点缀的百合花图案，腰部系着的白色丝带，还有头顶插着的一枝百合花发髻，全都与苏桃西服上的图案配套。

　　二者服装上风格上对比的相似，又有颜色和细节的完美呼应，即便二者是同性，也会让人产生一种。

　　这两个人是一对的。

　　不过除了池小橙那张可爱的俏脸外，整条礼裙，苏桃第二视线其实是放在了那白嫩纤细的小腿上。

　　礼裙保守，而这小腿又是除了锁骨外，唯一所露的地方。

　　自身后看去会被长长的尾摆挡住，但在前方，在侧面，很难让人忽略这区别于裙身的白皙颜色。

　　只是现在，这穿着礼裙的女孩，似乎有那么一点点的不高兴。

　　“桃桃你真是根木头。”

　　池小橙少有地，且很直白地说出了这一句话。

　　苏桃欣赏的目光一滞，“我……我没说错啊，小橙你穿这衣服确实很可爱啊。”

　　“你看到的第一反应居然只是可爱？”池小橙努嘴，撇头到一边，“这样的第一反应，自潜意识里说出的话，不是‘喜欢’这两个字，我不认可。”

　　苏桃闻言，哭笑不得。

　　她还以为是闹什么别扭呢。

　　原来是因为这个啊。

　　苏桃走到池小橙的身边，一只手按住了她的肩膀，甚至不需要用力，就让池小橙转身又重新面对自己。

　　她笑了笑，“小橙，现在说喜欢还来得及吗？”

　　池小橙还没说话，苏桃就又摇了摇头，“算了，我还是以实际行动证明吧。”

　　视线，停在了池小橙那粉嫩柔软的薄唇上，“涂了口红吗？”

　　“只是一点点润色的唇膏啦，味道的话是……”

　　“嘘！”苏桃伸出食指，抵住了池小橙的唇瓣，止住了她想说的话。

　　随后一甩马尾，笑容扬起，“我自己尝。”

　　歪头，闭眼，俯身。

　　而在一旁的夏菊夏葵姐妹，只觉得头顶的电灯泡都没她俩亮。

　　特别是妹妹夏葵，眼睛瞪得老大了，“姐姐，她们两个看起来好棒哦，好羡慕。”

　　夏菊轻笑了一声，“羡慕什么，你想找对象可不行哦，咱们在司辰少爷手下做事，一旦有了对象啊，那颗心有了寄托留恋的地方，那么就会成为软肋。”

　　“至少，如果想找对象试试的话，得先辞职才行。”

　　恋爱会显著降低一个人的智商。

　　同时，也是软肋所在。

　　夏菊何尝不羡慕她们两个这样的关系，她毕竟也是20岁的女孩子，这辈子还没谈过恋爱呢。

　　只是羡慕归羡慕。

　　两人这样的感情与关系，不是谁都能复刻的。

　　一吻终了。

　　苏桃满足地舔了舔唇，“够了吗？”

　　“不够。”池小橙踮起脚尖，用鼻子蹭了蹭苏桃的鼻尖，转身一笑，“但剩下的今晚回家再说吧，宴会要开始了。”

　　背过身，池小橙又向苏桃伸出了手，“我的执事小姐，接下来可要保护好我哦。”

　　苏桃一愣，单膝跪地将这只小手牵过，“当然，我的小公主。”