第470章 我希望你只属于我一人

宴会人流量很大。

　　当即将开始，许多人都来到了正厅后，司辰也很快抵达了这里。

　　像是小说中最受关注的那人，许多人都在等候此次宴会的主角登场。

　　或是在大厅四周观望等候，或是在红地毯边近距离见证这一次东方阳的大动作。

　　而当司辰出现的那一瞬。

　　万众瞩目！

　　一位在门边的小少爷眼神顿时就犀利了起来。

　　“慕名而来，他就是东方阳吗，眼神锐利气场不俗，不愧是东方家的独子，人中龙凤，也不知道此行花大价钱买的入场券，有没有机会结识这位少爷。”

　　旁边的好心人愣了一下，解释道，“呃……这位是司辰少爷，京城司家的二少爷。”

　　“司家二少爷？”这位小少爷愣了一下，又转身拿出一张小纸条翻了翻，陡然道，“原来他就是司家二少爷，果真是人中龙凤！”

　　“也不知道此行花大价钱买的入场券，有没有机会结识这位少爷。”

　　此话一出，旁边好心提醒的人都呆住了，“哥们，听我一句劝，传闻司辰少爷喜欢男人，就算为了家族，你还是……”

　　“胡闹！”小少爷一把拍开了这个提醒的路人，“我辈中人就要迎男而上，为了家族，我愿意付出一切！”

　　不是哥们？

　　你是真的一点都不挑剔啊！

　　只不过，人群的视线很快就从司辰身上转移到了他的身后。

　　很白，很飒，很漂亮，很可爱。

　　当苏桃和池小橙跟着一起迈入这正厅的那一瞬，整个正厅几乎在这一瞬响起了哗然。

　　这是……

　　天使降临了吗？

　　无论男女，几乎都被池小橙和苏桃的出场惊艳，一些从外地赶来参加宴会的男生，纷纷询问这两人到底是哪个家族的。

　　然而这样的事情，已经不是第一次发生了。

　　视线过于明显，苏桃哪能不注意到呢，换作平时，她已经瞪回去了。

　　甚至会着急，因为许多男生都会将视线投在池小橙身上。

　　询问她的背景，然后想要展开追求。

　　但现在不同了。

　　她的耳边，依稀能听到部分人的议论声。

　　率先映入耳边的，是近点一个有点耳熟的声音，“不是哥们，你还想追这两个其中的一个啊，是不是太天真了点？”

　　“这有什么好天真的，她们都没什么家庭背景吧，只是跟东方阳和司辰有点关系，恋爱自由如果人家喜欢我，他东方阳和司辰难道能说些什么吗？”

　　“兄弟，不是我说你，你难道没注意到，这两个人身上的礼服是情侣款吗？”

　　“等会儿，好像真的是情侣款，她们两个女生？！”

　　苏桃循声望去，发现是自己的初中同学唐糖，见到有外地来的小少爷产生了点想法，便主动开始针对服装而去为她宣示主权。

　　甚至在对上视线的时候，唐糖还给苏桃投来了一个肯定的目光。

　　而有眼力见的人，也看了出来。

　　这两个人就是极为经典的情侣款礼服。

　　而在这上层的圈子，两个女生的情况很常见，甚至现在宴会里就有不少。

　　议论外，那有些炙热的目光也收敛了不少。

　　余下的便是可惜。

　　这么漂亮的两个女孩子，居然是一对！

　　二人所产生的风波终究只是一小会儿的事，真正的主角还在后头。

　　而在池小橙三人之后，另外一个老者登场，宴会的氛围才真的高亢了起来。

　　无他，这个老人，是东方阳的爷爷，特意从京城而来，确认一下他新找的这个所谓的女朋友。

　　好巧不巧，这人还是苏桃和池小橙都认识的东方闻。

　　那位心理学催眠大师！

　　而池小橙和苏桃，也在宴会中央舞台的一边站着等候，见东方闻来了后，池小橙也知道东方阳快到了。

　　于是凑到苏桃身边，戳了戳她的细腰，“桃桃，这次宴会的感受怎么样？”

　　苏桃回了一个笑容，“感觉能算一般吧。”

　　“这还算一般？”池小橙视线看了旁边一圈，“即便是现在，也有很多人在偷看我们诶。”

　　池小橙用一只手顶了一下头顶的百合花发髻，带着一丝丝的骄傲道，“现在可能很多人在想，要怎么才能追到这么可爱的我，但我是只属于桃桃你的。”

　　“无论他们怎么去思考办法，也没办法追到我，最后只能干瞪眼看着我投入你的怀抱，这种感觉难道还不够好吗？”

　　面对池小橙有些调皮的话，苏桃不由伸手揉了揉她的脑袋，“就算那样会有一种你是属于我的特别感觉，但我还是希望你不要在这种场合露面。”

　　她摸头的手，加了一丝力气。

　　即便那样你会属于我。

　　即便我会因为别人的视线而产生某种爽感。

　　但，我还是希望你只为我一个人穿这身衣裳。

　　不给其他人看。

　　真正的只属于我一人。

　　但这些话苏桃没有说出来，只是藏在心里。

　　她知道，以她现在的条件还做不到这一步。

　　就连衣服，也是财大气粗的东方阳和司辰设计的。

　　她所能拿出的情侣服，反倒是之前买的那两件近乎一模一样的地摊货卫衣。

　　便是给小橙一个好的生活，也任重而道远啊。

　　不过都到现在了，东方阳居然还没来？

　　也是这时，都坐在了正厅那小巧的主舞台首位上的东方闻忽然接到了一个电话。

　　旋即是耐的破口大骂，“什么？你说堵车了？”

　　“老头子我刚下飞机就马不停蹄地来了你这了，结果你告诉我路上堵车了！”

　　咆哮的声音响彻整个会场，但这就是东方闻的性子。

　　“看来，是去接钱清的路上堵车了。”司辰在二女的前方，无奈说着。

　　果不其然，东方闻就率先在上面宣布宴会正式开始，该做什么就做什么。

　　但苏桃却很好地抓住了司辰话语中的字眼，“司辰，你说的钱清是那位钱清姐吗，她当东方阳的假女友？”

　　“是啊。”司辰点了点头，“池小橙没跟你说过吗，当时一开始东方阳找的是她来着，但她觉得自己不合适，于是帮忙找了钱清。”

　　和小橙上次一模一样的话术。

　　到底是小橙上次没骗我。

　　还是说跟洛樱说的内容一样呢？