第471章 女仆长正式登场（谢谢星辉夜景的打赏）

苏桃内心原本已经不纠结了。

　　但听到了司辰的话，又听到那位假女友真的是钱清，她内心还是不禁回忆起了洛樱说的话。

　　——池小橙是骗你的，她已经喜欢上了东方阳。

　　——她为了撇清关系，为了敷衍你，为了继续能和东方阳在一起，会找熟悉的人演另外的一出戏，让你以为她还在喜欢你。

　　此情此景，何其相像？

　　苏桃也不明白，现在都和小橙一起穿上情侣款的礼服了，小橙也是真正喜欢着自己。

　　可为什么心底还是会没来由地升起那样的想法。

　　就好像，小橙会越走越远。

　　就在这时，在门边的那些宾客又陡然发出了一声哗然。

　　声音不大，但从语气中的震惊就可以听出，来的人份量绝对很重。

　　甚至九州市本地，还有一些外地来的小家族的人，全都一头雾水地看着门口进来的三人。

　　走在前端首位的那人一袭英格伦特制的女仆装，她扎着一头短马尾，容貌优雅步伐端庄。

　　身后则是戴着墨镜的二人，一个面色严肃，很是高壮，一个带一点点痞气，从走姿来看有点嚣张。

　　但不难看出，这两个人是前面那位女仆的保镖。

　　不仅仅是池小橙和苏桃，连一些不明所以的人都心生疑惑，“不就是一个女仆吗，有必要这么大阵仗，倒不如说这样的场合，也是她一个女仆能够走进来的？”

　　这个人说出了许多人的心声。

　　可如果细看就会发现，那些气质更为出众的生面孔，似乎是从京城那边特意赶来参加宴会的人，脸色或多或少都有些变化。

　　并不是变得严肃和危险。

　　除了那一抹惊讶外，更多是趋炎附势一般的恭维。

　　连带着坐在首位的东方闻，也站了起来。

　　“宋小姐，什么风把您给吹来了。”

　　话语抛出，底下的人，更是震惊。

　　究竟是什么样的女仆，竟然让东方闻都热情相待！

　　池小橙也在疑惑。

　　直到那位女仆视线扫视时，忽地停在了她的身上。

　　刹那间，系统传来提示。

　　【角色宋梨音对宿主产生极高的惊艳情绪，情绪值＋９】

　　听到提示音，池小橙终于知道，为什么司辰在这个女仆进场的时候，表情会变得稍微有些严肃。

　　宋梨音，她在原著小说有见到过这个角色登场的内容。

　　这位是那个天降富婆女配的贴身女仆长！

　　池小橙立刻过了一遍之前所看到的这位有关女仆长的剧情内容。

　　由于她没看到后期，这部分的内容极少。

　　一开始也是因为看到那些奇奇怪怪的标题，因为苏桃是在原著中被怎样了，好奇跟不爽之下，被骗了情绪值。

　　然后才注意到了这个叫宋梨音的角色。

　　是女仆长，对那位大小姐忠心不二，并且是一个智商很高，极其擅长驱虎吞狼的女人。

　　池小橙印象最深的一点就是，她裙子里藏了两把枪，如果真的把这个女人惹毛了，她是真的会从裙底下把枪掏出来。

　　另外她的底线则是那位大小姐。

　　再具体的，倒是没有信息。

　　池小橙现在３０００出头的情绪值，想购买原著小说的后期剧情也是极为勉强。

　　那么这位女仆长来这里又是为什么？

　　她就在刚刚，还盯上了自己？

　　池小橙不解，但宋梨音已经跟东方闻交谈上了，太远了池小橙听不清。

　　但小黑已经当传话筒出现在了宋梨音的身旁。

　　言下之意，便是她代表大小姐来祝贺一下东方阳找到女朋友。

　　毕竟东方家在京城是数一数二的现世大族，她以此为借口来笼络感情，倒也符合。

　　可池小橙知道，对方的目的不会那么简单。

　　不过这人给自己爆的情绪值倒是挺多的。

　　池小橙摸着下巴，角色的情绪值获取程度她已经完全了解了。

　　往往初见时获得的情绪值不是很多。

　　十几点已经算是高位了。

　　而等自己跟这个人熟了些后，开始在日常生活中能牵动对方的情绪，那么接下来能获得的情绪值就会大大增加。

　　比如东方阳，一开始在他身上榨不出多少情绪值。

　　现在每天都能稳定两百点。

　　池小橙看着侃侃而谈，气质悠然的宋梨音，不由联想到被世界意志干扰过了的苏桃。

　　于是凑到她身边小声问道，“桃桃，你觉得那个女仆怎么样？”

　　“什么怎么样？”苏桃不解的看向了池小橙。

　　池小橙道，“我指的是，你对她的第一感觉，你觉得她是什么样的人？”

　　苏桃摸了摸下巴，视线投向了宋梨音，也不多想，“感觉挺不错的吧，很优雅端庄的一位女仆姐姐，非要说她身上的那种气质是我的理想型。”

　　此话一出，池小橙瞪大了眼睛，“理想型？！”

　　“我的意思是。”苏桃连忙解释，“是我所憧憬成为的那一类人，并非说女仆这个职业，而是她身上的那种气质。”

　　“原来是这个啊。”池小橙还以为苏桃喜欢女仆长这样的人呢。

　　于是继续问道，“那也就是说，桃桃的第一感觉是不讨厌她咯？”

　　“我都不认识人家，为什么要讨厌。”苏桃说着，又补了一句，“说老实话就是，不仅不讨厌，甚至隐隐觉得有一点说不出来的亲切感。”

　　池小橙淡淡点头。

　　实锤了。

　　这个女仆长，包是带着世界意志的某种嘱托或想法来到这里。

　　甚至她也可能被世界意志深度影响。

　　正因如此，被影响的苏桃，才会从她的身上感受到那种说不出来的亲切感。

　　那司辰呢？

　　池小橙用小皮鞋的鞋尖贴了一下司辰的后脚跟。

　　后者回眸看了她一眼。

　　默契回答道，“我对这个女人的第一印象有点反感，可能一直在调查她，所以有先入为主的思维。”

　　“也可能是因为我刚脱离那种状态，所以我能感受到，这个女仆身上有我讨厌的味道。”

　　司辰依旧眯着眼，眼镜下的视线就如同毒蛇一样，不断在宋梨音身上扫射。

　　倒是苏桃，对池小橙和苏桃这一番对话感到奇怪。

　　那种说不出来的违和感又来了。

　　小橙和之前一样，甚至联合上了司辰，在某些事情上瞒着自己。