第472章 桃桃情绪控制一流

这位女仆给人的第一感觉非常舒服，端庄优雅，又为什么说人家不太好呢？

　　苏桃不理解。

　　但谁都有自己的秘密。

　　包括她苏桃也有。

　　正因如此，便是觉得奇怪，有些违和，她还是将这份感觉藏在了心底。

　　心底那不知为何产生的若有若无的怀疑感，也被她压了下去。

　　只是视线投在了和东方闻侃侃而谈的女仆身上，不解开口询问道，“小橙，司辰，你们为什么都觉得这个人不太好呢？”

　　司辰瞥了眼池小橙，得到对方一个眼神后。

　　便转身缓缓道，“苏桃，那我要是把原因说出来，你可别生气。”

　　苏桃轻笑着摆摆手，“我是那种控制不住自己的类型吗，何况这里还是宴会的场合呢，生气什么的更不可能了。”

　　池小橙在一旁附和地点头，“是啊，我也觉得桃桃情绪控制堪称一流。”

　　“对了桃桃，你把手机给我一下。”

　　池小橙从苏桃手中夺过了她的新手机，然后对司辰点了点头。

　　“行吧，那我告诉你。”司辰离远了一点苏桃，“那位在和东方阳七大爷谈笑风生的女仆，就是上次那个，对池小橙出手，想强行带走她的幕后主使者，也就是我曾经说过的——女仆长！”

　　后三个字，司辰放慢了一点语速。

　　而他说完后，苏桃像是宕机般愣了两秒。

　　旋即那轻松张开的双手，陡然握成了拳，整个人似乎进入了攻击姿态，视线直直地盯着宋梨音。

　　宋梨音似乎也觉察到了什么。

　　原本还在说话聊天，忽地一顿。

　　然后侧目看向了苏桃这边。

　　女仆小姐轻轻点了点头，又露出一个礼貌而不优雅的笑容，那有些意味深长的眼神，似乎是在见许久未见的老友，又似乎像是挑衅。

　　刹时间，苏桃心中的怒火更盛了。

　　就是这家伙，在上次威胁到了小橙的生命，甚至在最后，不得不去赌对方狙击手是否会打中她！

　　最后如果不是那个她连名字都不知道的炮灰挡了枪，否则他们三人中一定会有一个出事。

　　甚至对方还很正经地说出了，只想带小橙走这样的话！

　　如果现在能拿下这个人的话，小橙将会再也不受任何危险。

　　之后可能存在的危机也将迎刃而解。

　　是的，只要在这里拿下她，甚至是杀了她……

　　心中黑暗一面的想法刚诞生，苏桃便陡然感受到身侧传来了香甜的柔软。

　　池小橙不知何时已经在身边抱住了她，“桃桃冷静啊，这里是宴会，一大群我们没办法对付的人不说，甚至京城的大势力也在这里，人家保镖什么的十辆面包车都装不完啊！”

　　说话间，池小橙还瞥了眼苏桃攥紧的双手。

　　心道还好把桃桃的手机抢了过来。

　　果然听到这样的事情之后，会忍不住生气呢。

　　司辰没说话，只是高大的身子挡在了苏桃的面前，尽量没让其他人见到她骤然改变的脸色。

　　一副“看吧，我就知道会是这样”的表情，加上心底原本对宋梨音古怪的好感，她还是迅速冷静了下来。

　　用演技努力掩饰着自己那愤怒的表情。

　　旋即深吸了好几口气，“司辰你继续说吧，我现在没事了。”

　　司辰点头，“这位是某一个京城大小姐的贴身女仆，地位怎样不用我说了吧，连东方闻都将她视作同一水平线上的交流对象，就算有气，也必须在这时憋着。”

　　“像我们默认的规矩，都是有恩怨就暗地里解决，就算是杀父仇人，在这种场合也得笑。”

　　“真落了某一方的面子，明着针对的话，就不会是上次那么简单了。”

　　司辰见苏桃彻底冷静了下来，也是站到了一边，“对方不一定是冲着这次宴会来的，很可能也是冲着你或者池小橙来的，切记以不变应万变。”

　　苏桃咬唇，点了点头，“可我们一直这样被动，难道就没有什么办法反抗她吗？”

　　“有。”司辰直言，“但不是现在，至少得要等你爹回国，并认你这个女儿才行，她只是一个女仆，你就算现在杀了她，可她背后的大小姐呢，人家都没露过面呢。”

　　弱小是原罪。

　　他司辰在无数人眼里是风光无比的少爷，可在这段时间之前，何尝不是一个近乎被家族抛弃了的弃子呢？

　　冷静……

　　然后以不变应万变吗？

　　苏桃强迫自己冷静，可那位女仆长的目光，却一直时不时扫过自己这边。

　　让她很不自在。

　　“我们能换个地方等吗，我不想见那个家伙。”

　　苏桃没忍住，还是出声询问司辰了。

　　“随意呗。”司辰看了眼大门口，“东方阳作为主角迟到了，老爷子也是性情中人没打算一直等，其实现在宴会已经开始了，等他们来了后再补上欢迎的一段就好了。”

　　四周的宾客，早已开始交谈。

　　苏桃见状，也直接牵上了池小橙的手，“走小橙，我们去人少安静一点的地方。”

　　池小橙瞥了眼宋梨音，无奈点头，“听桃桃的。”

　　她其实想跟这位女仆长聊聊，探探底。

　　现在还是依着桃桃吧。

　　以免她跟女仆长接触，然后进一步受到世界意志的影响。

　　二人离开人群，本想直接出了这大厅去后花园，但一想到时候东方阳回来，不在场又不好。

　　还是到了舞池边的一个大柜子后。

　　这里刚好有一张双人的小沙发，无论是交谈还是跳舞的，都很少会注意到这小角落。

　　只是，人不找事，事往往会找人。

　　苏桃还想在这个小地方抱一抱池小橙，相互暧昧感情。

　　结果刚坐下，就见一个梳着小背头，人模狗样的男人走了过来，他骚包地拿着一枝玫瑰，来到了苏桃身边，“苏小姐，好久不见，舞池那边有位绅士托我送一枝玫瑰给你。”

　　叶二少浅浅一笑，“他让你过去一趟，有件很重要的事情想对你说。”

　　Ps：今天有点事情，忙得实在有点累，今天就一更吧，致歉