第473章 摊牌

看着这个嬉皮笑脸的轻佻男人，苏桃本能地皱了一下眉毛，“我不觉得这里还有什么其他认识我的人，您请回吧。”

　　此前有过一次矛盾，她当然不喜欢叶良的这个弟弟。

　　也是一个想暗中窥视我的小橙的家伙。

　　这种人就该装冰箱里，然后跟叶良一层！

　　面对冷眼，叶二少也不恼火，只是缓缓说道，“我们虽然有点小矛盾，但我没有敌意，倒不如说我还要谢谢你们把我那好大哥弄死了，我才有了争夺家族继承权的机会。”

　　“至于之前的小误会，你懂的，我怎么说也要做出一副要帮我大哥报仇的样子敷衍一下我家里，但你看看，是不是这几个月我都没找你们麻烦呢？”

　　叶二少说得很真诚，还将这枝玫瑰花放在了二人面前的柜上。

　　侧开身子，指了指远处孤单坐在角落，打扮有些奇怪的西装男人，“我也只是送信的，就是那个穿西装还戴着帽子的家伙，他说他也姓苏。”

　　“姓苏？”

　　最后一句话，将池小橙和苏桃的小心思都给勾了起来。

　　苏姓并不是什么少数姓氏，同一个世界姓这个的人可太多了。

　　可当下这么敏感时期，姓苏有没有可能，就跟那位战神老爹有关呢？

　　还是特意来找的苏桃。

　　不得不说，叶二少这话传来，让二女都起了小心思。

　　苏桃回眸，看了一眼池小橙，眼神中带着一丝的询问意见。

　　池小橙摸了摸下巴，又对苏桃点头。

　　少女这才重新看向叶二少，“你最好不是在骗我！”

　　叶二少耸了耸肩，“这宴会我又不可能对你们动手，信不信随你咯，还有告诫你一句，对谁都释放这样的敌意，结果只会给东方阳找麻烦。”

　　“你承了人家的情，又做不到等价的回报，那就别老是树敌给人家找麻烦。”

　　叶二少说完，又转身往舞池那边走去。

　　短短的一席话，说得苏桃完全无法反驳。

　　毕竟，她一直都在麻烦东方阳。

　　即便很多时候，也将东方阳视为“敌人”。

　　池小橙担忧地看了一眼苏桃，“桃桃，不用多想的，这叶二少在挑拨我们和东方阳之间的关系呢，他是叶良的弟弟，怎么可能真的那么好心。”

　　苏桃呼了口气，轻轻点头，“我明白的，而且他也说得没错，或许我并没有表面展现出来的那么完美吧。”

　　“桃桃在我眼里已经很完美啦。”

　　面对安慰，苏桃表情温柔了许多。

　　她知道自己缺点不少。

　　而池小橙这样夸奖，没准只是情人眼里出西施。

　　苏桃说道，“那我去看一下叶二少说的那个，邀请我过去聊聊的那人，同样姓苏的话，可能跟我的父亲有点关系。”

　　池小橙很乖巧地点了点头，“嗯嗯，桃桃去吧，我在这里等你回来。”

　　应下一声后，苏桃也起身整理了一下自己的西服，朝着另外一边的人群走去。

　　很快，就消失在了池小橙的视线中。

　　但池小橙没起身，只是盯着那一枝投来的玫瑰花，若有所思。

　　她其实清楚，那个喊苏桃过去，并姓苏的人，多半跟她父亲没有关系，不出意外是叶二少支走她的一个幌子。

　　毕竟自己在进宴会大厅的时候，多多少少系统都提示了一些情绪值，这些人都是在原著出场过的小炮灰。

　　一大众人里，唯独没有姓苏的。

　　如果真的跟苏桃父亲有关，或者是苏定天本人潜入回国，不可能不产生情绪值才是。

　　她稍微等了一会儿，果不其然本来进入了舞池的叶二少，等苏桃离开又重新折返了回来。

　　带着那笑嘻嘻的骚包笑容，来到池小橙旁边就想坐在一旁的沙发上。

　　旋即女孩转过头。

　　那橘红色的竖瞳一瞪，叶二少那轻佻的笑容顿时僵了一下。

　　随后收敛，“你们两个真是一个比一个无趣。”

　　“所以你支开桃桃想跟我说什么？”池小橙可懒得跟他废话。

　　“先礼后兵。”

　　叶二少淡淡地说道，转头看向了女仆长宋梨音的方向，“你应该知道那位对你有想法吧，我个人的推测是那位大小姐对你，或者对苏桃有点想法。”

　　“所以呢？”池小橙挑挑眉，倒是没想到这叶二少是来报信的。

　　叶二少道，“所以我被当枪使了呗，女仆长让我动用武力，在不惊动九州市官方的前提下，以任何手段把你抓过去，你明白那会是什么样的吗？”

　　池小橙轻轻吸了口气，“你没框我？”

　　“你觉得我有必要吓你吗，没事找事？”叶二少扔给了池小橙一个白眼，“上次你们被围堵，还动用了狙击枪和手雷，是楚凌风自作主张。”

　　“如果我真的按照女仆长所说的，全力针对你的话，过程与结果，就都不会是楚凌风那没脑子的行动那么简单了。”

　　叶二少所说的不是威胁，而是很直白的事实。

　　她和苏桃在明。

　　对方即便在这里告知了自己，可安排上依旧在暗。

　　即便有着东方阳和司辰的保护，但你不可能一辈子都不出门吧？

　　出门了然后又跟某些重要人物一样，一大群专业保镖围着吗？

　　叶二少重新看向了池小橙，“对方给了无法拒绝的条件，而我也清楚自己被当枪使，在发生那些不友好的事情、在我们水火不容前，我认为还是可以谈谈的。”

　　听完他的话，这下连池小橙也不得不承认。

　　叶二少这话说得很真诚。

　　至于可信度方面……她选择相信。

　　这家伙明显就不想起那样的冲突。

　　于是池小橙也顺着她的话问道，“所以呢，你是想怎么跟我谈，以你叶二少的实力，不告诉并从暗中将我抓走其实更简单吧？”

　　池小橙挖了个坑。

　　可叶二少根本就没打算跳，“相互试探多没意思，我大哥能力比我强，只是比较自大，加上脑子可能没我好，他还不是被你们整死了。”

　　“世界上没有永远的敌人，就这么简单，而且某种意义上来说，我依旧是替那位女仆长传话的，只是手段嘛并不温和。”

　　叶二少眯了眯眼，“所以现在趁苏桃没回来，礼数我做足了，能好好谈谈了吗？”