第474章 中级演技，还在蒸！

“既然你同意，那话我就直说了吧。”

　　见到面前的池小橙点头，小脸也挂上了一丢的认真，叶二少也不藏着掖着。

　　视线继续看向了宋梨音那边，“我的任务本质是把你抓走，然后把你交给那位女仆小姐面前。”

　　“我个人猜测，她大概率可能有对你不利的想法，小概率是有什么重要的事情想跟你谈，但一直和你起冲突。”

　　叶二少咂咂嘴，“嘛，都动用武力了，后者虽然不可能，但是呢……我能作为中间人，给你一个和那位女仆小姐接触的机会。”

　　“接触的机会……”池小橙看向了宋梨音，“现在也有不是吗？”

　　“那不同。”叶二少道，“你认为苏桃会给你们安静交谈的机会吗，而且还在宴会时间，这样的交谈本就是形式主义。”

　　他建议：“你可以喊上东方阳，让他也出些人做担保人，我们一人折中一半，挑一个好的地点，如果你们有矛盾的话，也可以好好谈谈。”

　　“就像我们现在这样，本来可以有矛盾，但谈下来，这个矛盾就能在发生之前解决。”

　　他秉承的，是君子动嘴不动手。

　　池小橙盯着叶二少，也是面露思索。

　　她确实有打算和宋梨音谈谈的想法。

　　但……

　　直接接触的话，太危险了。

　　不是说这位女仆小姐危险，而是世界意志太危险了。

　　毫无疑问，苏桃会对宋梨音产生无意义的好感，证明世界意志肯定也将目光投放在了这人身上。

　　系统给出的角色权重估值中，宋梨音的角色权重甚至达到了惊人的80%！

　　权重越高，世界意志的注视也就越重。

　　要知道眼前这位继承了叶良权重的叶二少，角色权重也才堪堪65%左右。

　　万一在那所谓安静的地方，发生点什么意外怎么办，世界意志早急眼了，上次还想拼着也把桃桃杀了。

　　反正只要自己也陪葬，世界就会重置。

　　80%的权重值，对方还带着敌意，不敢赌。

　　但和叶二少……

　　池小橙思索了许久，看向叶二少，“谈谈倒也不是不行，但我怎样才能信你呢？”

　　叶二少不解道，“不是说了吗，你喊上东方阳，这样就都有一个保障。”

　　“不不不。”池小橙摇头，“就算是我挑选地点，告诉你的话肯定也会有风险的吧。”

　　但你也可以等谈判聊天开始的时候再告诉我们地点啊！

　　叶二少刚想这样说，就见到池小橙陡然变了脸色。

　　看着还是那可爱的小脸，但就是不知道为什么，感觉眼前这只小家伙，变得可怜与柔弱了一分。

　　先前展示的敌意难道是错觉？

　　池小橙解释道，“叶二少你也知道的吧，桃桃是古武者，她有她父亲的血脉力量很强，但我虽然被东方阳和司辰庇护，但终究是一个手无缚鸡之力的女孩。”

　　“我什么都没做过，也没错过，却一而再再而三被莫名针对，说不害怕是不可能的。”池小橙一声轻叹，可怜之余，委屈已经溢于表面。

　　“我也很害怕啊，莫名其妙卷入这些事情，桃……苏桃她还是个压力怪，平时想好好休息都没有机会，像是叶二少你说的谈判……”

　　“我当然想了，可我也好怕会出意外。”池小橙抬眸，看向叶二少的眼中，也泛出了一点泪花，“出于叶良的原因，我……我对你的印象一直都挺差的，现在你却那么真诚，真的……真的非常对不起！”

　　真挚的无比的语气，眼中泛出的无助泪水，还有池小橙站起身的鞠躬道歉，眼前一袭白纱礼裙，不禁让叶二少有些动容。

　　是啊，怎么想女仆长针对这家伙都是因为苏桃的原因。

　　而她一直以来也是个普通人。

　　先是在学校遭霸凌，又被自己大哥叶良针对，楚凌风死了后这位女仆小姐解决不了苏桃，又盯上了这家伙。

　　这家伙……确实也够可怜的。

　　叶二少不禁想起了自己在京城早些年在家族竞争时那无助的感受，声音也不由软了一分，“我理解你，所以我才会说，谈判是最不会伤害你我双方的。”

　　“那…那……”池小橙直起身子，双手合十抵在胸前，双眸闪闪发亮地看着叶二少，语气娇弱，“叶二哥，我、我能相信你吗？”

　　叶二少一愣，“相……相信我？”

　　“嗯嗯！”池小橙用力点头，“因为叶良的关系，我有点讨厌你，但通过你刚刚的话我知道，叶大哥你是一个好人，你、你很温柔，我能感觉得到！”

　　叶二少一听，顿时狠狠动容了。

　　试想一下，代表着纯洁的白色，又楚楚可怜无处可依的可爱小萝莉在你面前说信任你……

　　他混迹肮脏的上层圈子，每天都在勾心斗角中度过，聊天的内容除了利益还是利益，这样纯粹的信任，又有多久没感受到了呢？

　　叶二少狠狠动容了，他声音都变得认真了许多，“你放心吧小家伙，虽然我们立场不同，但就冲着这一声哥，这次的谈判，我保证那个女仆长不会动手脚！”

　　“真的吗？”池小橙眼中适当露出了崇拜的目光。

　　叶二少潇洒地甩了一下头发，“丁真都没我那么真！”

　　“那就拉钩！”池小橙几乎是下意识地吐出了这句话，然后将自己的白嫩小手伸出，四指并拢，独留诱人的小拇指在外。

　　叶二少也没想到，眼前的女孩本性竟如此纯粹，还拉钩。

　　有一种被治愈的感觉。

　　他心中一暖，刚把手伸出，又见池小橙忽地将手缩了回去，露出个害羞的笑容，“果然这样还是不太好意思，要不……”

　　池小橙左右看了眼，然后对宴会中的一位服务员招了招手。

　　一杯红酒，被她拿到了手里。

　　“这个吧，一起喝了这杯酒，叶二哥就不许骗我哦。”池小橙故意表现出不会喝酒的样子，小心翼翼地伸出食指，在杯中的酒水里点了一下。

　　然后将指尖含在嘴里，另外的一杯红酒，递了过去。

　　唇角勾出可爱的笑容，“给~”

　　这叶二少看着呆呆的，加料液体的这技能，应该能骗过这家伙吧？

　　叶二少也是露出了暖人的笑容，接过那杯红酒，顿时就是一口闷。

　　直至杯酒下肚，这才皱了皱眉，“怪了，这红酒味道怎么回事。”

　　有点难喝。

　　而叶二少将视线再度投向池小橙的时候，发现这只可爱的小萝莉早已没了那楚楚可怜的表情。

　　而是挂上了如猫儿般的狡黠。