第475章 我的指甲里，有毒哦~

好像……有哪里不太对劲。

　　叶二少看着变了脸的池小橙，又注意到对方盯着的其实是自己手里的酒杯。

　　还有刚刚那奇怪的味道……

　　叶二少再怎么迟钝，也意识到了不对劲，连忙后撤两步远离池小橙，“你做了什么！”

　　她刚刚的可爱与柔弱，现在完全感受不到了。

　　不对，可爱还能感受到，但那柔弱感趋近于无！

　　池小橙重新坐在了沙发上，很是淡定地说道，“没什么，你就没发现，红酒的味道不对吗？”她抚平自己褶皱的裙摆，姿态优雅，“这样等级的宴会，食物问题肯定都是严格检查的，单独你这杯酒味道不对……”

　　“酒里…有毒？”叶二少脸色大变，伸手指着池小橙，“你刚刚在演我！”

　　“这都被你发现了。”池小橙嘿嘿一笑，面对叶二少的指责，不仅没有害怕，反而像是个小恶魔，发出杂鱼般的警告，“你最好小声一点哦，如果你大喊出声惊动了什么人，如果我出事的话，你也一定会死。”

　　叶二少倒吸了一口凉气，他完全没想到，上一秒还娇弱无比的小可怜，本性竟然如此恶毒！

　　她刚刚在酒里下毒了？

　　不对，她怎么做到的。

　　她在诓我！

　　叶二少冷静了许多，像猫和老鼠的汤姆猫指着机器猫一样，伸出手指着池小橙，同时发出了不屑的笑声，“你在骗我，这杯酒你根本就没有下毒的机会！”

　　是的，从服务员里接过那杯酒然后递给自己，这整个过程也不过是几秒钟，她怎么下毒？

　　除非说服务员也是她的人。

　　但这可能吗？

　　这小家伙真是够狡猾啊，尝出了红酒变质，结果撒谎套路我。

　　真的是，自己吓自己。

　　叶二少重整了开朗乐观的心态。

　　只是才那么一下，就见池小橙竖起了一根纤细食指。

　　叶二少皱皱眉，“你什么意思？”

　　“笨，毒药当然被我藏在了指甲盖里啊！”

　　“什么？！”

　　叶二少瞪大了眼睛，难以置信道，“可是……可是你刚刚明明也舔了一下指甲！”

　　“可我有解药啊。”

　　池小橙有恃无恐，她发现这招真的很好用。

　　一开始的陈倩，上次的秋特使，现在又到叶二少。

　　解药什么的肯定没有，毒也不是真的毒，她只是改一下味道而已。

　　但她清楚，这种地位的人，通常都不敢赌。

　　叶二少也一样。

　　视线阴晴不定。

　　池小橙眯眯眼浅笑了一下，“你也可以试试看你京城那边的医生能不能解决，但我感觉应该会比较困难吧，毕竟司辰吃了我的毒药后，现在都一心听我命令了。”

　　叶二少听完，瞳孔又是一缩，“难怪那个利益至上的家伙会一直围在你身边转！”

　　如果连司辰那个家伙都对这种毒药没办法的话，那自己岂不是……

　　叶二少脸色阴晴不定，脑海中的想法一个接着一个。而池小橙看着这样纠结的对方，心底已经乐开了花。

　　因为她的脑海中，正不断传来系统的提示音。

　　【来自叶二少的情绪值+32...】

　　【来自叶二少的情绪值+44...】

　　【来自叶二少的情绪值+66...】

　　因为跟叶二少不是初见，此前他也多多少少因为自己爆过一点，身为接替了叶良的这一角色，他能给的可太多了。

　　不禁让池小橙想到了刚了解楚凌风的时候，那时的楚大神医，可是池小橙的第一情绪值工具人。

　　池小橙也不着急，优雅地将小手搭在腹部，自身靠着沙发，瞥了眼苏桃刚刚离去的方向，少女现在还没有回来。

　　他淡淡说道，“叶二少你也可以等等看嘛，如果没有我的解药的话，三天吧，大概三天你就会求着我答应了。”

　　叶二少闻言，面色冰冷如水，“池小橙，你知道吗，我虽然性子淡了一点也不想惹事，但不代表我就是那种容易被威胁的温顺类型！”

　　“从小到大，还没有敢威胁我！”

　　池小橙呆萌抬头，“现在不就有了吗？”

　　“？？？”

　　你还骄傲上了是吧！

　　叶二少冷哼了一声，“看来，我本来想为你准备的谈判要破裂了。”

　　池小橙眨了眨眼，不为所动。

　　叶二少板着脸确实显得有些严肃，可系统的提示音还没停呢。

　　作为世界意志自用九九新的“新角色”叶二少，短短两分钟，他已经爆了250点情绪值。

　　明显，在虚张声势。

　　见池小橙依旧没反应，叶二少冷哼一声，“既然如此，池小橙，你就准备好迎接我的怒火吧！”

　　他一甩袖子，转身就走。

　　池小橙再度眨了眨眼睛，好奇问道，“解药你不要了吗？”

　　“呵哈哈哈哈！你以为我会信吗，我赌你的指甲盖里只有细菌！”

　　一甩头，叶二少彻底步入人群，真正跟池小橙进行决裂。

　　甚至池小橙都惊讶，这叶二少居然不上当。

　　难道这就是大智若愚？

　　不过，有一点她要反驳。

　　美少女的指甲是连细菌都不可能会有的啊铁咩！

　　不过心中的担忧还是有点的。

　　她还真怕叶二少鱼死网破。

　　瞅了眼苏桃的方向，发现少女还没回来，池小橙便在心中呼唤道，“小黑。”

　　“明白。”

　　耳边传来那清冷的声音，旋即是只有池小橙才能看到的一袭黑色礼裙，她踩着刻印星蝶的长靴，迈步走向了叶二少离去的方向。

　　同时，一只手还拿着池小橙的专武。

　　看得她人都傻了，“等会儿，你明白了什么？”

　　“你不是要以绝后患吗，我这就趁着叶二少离开的时候，把他刀了。”

　　“你等会儿啊，人家说什么也有世界意志的庇护，万一对方急眼了，跟你拼了怎么办！”

　　叶二少死不死无所谓，池小橙可不想就这么失去小黑。

　　就算小黑跟世界意志一换一，那最终也是亏的好不好。

　　毕竟，她陪伴了自己几百个轮回。

　　池小橙叫住了小黑，继而道，“我的意思是，叶二少在没脱离你的行动距离前，你就去暗中跟着他，看看他对我下毒这个事具体是怎么想的。”

　　如果真的要鱼死网破，那么池小橙就真的要提前做好准备了。