第476章 谁都不能拆散我和小橙

而另一边，苏桃在与一个戴帽子的西装男聊天，也是越聊脸色越黑。

　　“你说我父亲已经知道了我的存在，并且下周末会回来见我，甚至还给我找了一个未婚夫？”

　　“荒唐！”苏桃气得肩膀都在颤抖。

　　原本，她还能心平气和地跟这个所谓的战神殿成员聊聊天，结果对方说的话越来越离谱。

　　先是代表苏定天回来的，提前确认这位女儿，告知消息。

　　然后说苏定天也不知道国内还有个女儿，各种愧疚道歉，说之后会弥补苏桃。

　　到这里还好，作为父亲在一夜风流后不知道国内有个女儿，结果二十年对女儿不管不顾。

　　便是之前回国为妻子复仇，细细调查下，因为没有上户口，他也没调查到苏桃这个女儿的存在。

　　心灰意冷之下，定居国外，创立战神殿征战沙场，自此不回大周国。

　　现在苏桃觉醒了战神血脉，血脉的特殊性让这对父女再度有了一丝的联系，自此苏定天重新将视线放在了国内。

　　通过调查，找到了她。

　　而现在，苏定天还在办签证，走流程恢复国内原本的身份。

　　预计一周后回归。

　　消息一个个带来，到最后，便是这未婚夫的消息。

　　前面，苏桃还会信一下。

　　可现在，你跟我说又来一个未婚夫？

　　上次的一纸假婚书，就让她差点失去了小橙。

　　现在，还想来相同的套路？

　　这个西装男见苏桃这番态度，也是急了，“大小姐，请允许我这么喊您，这是战神大人亲自让我带回来的口信，真的没有骗你啊！”

　　“别用那么晦气的称呼喊我！”苏桃皱眉，从小到大都是在普通生活中长大的她，很排斥这个称呼。

　　西装男连忙点头，“是是是大小姐，我晓得的，但您一定要相信我，战神大人知道您遭遇过危险，除了我以外，还有其他几位兄弟也一起回来了。”

　　“我们都是古武者，实力不差的。”他继续说道，“在战神大人回来的这段时间，就让我们保护您，好吗？”

　　“呵呵！”

　　苏桃直接冷眼相待，“那你说的未婚夫呢，又是怎么回事？”

　　“是这样的。”西装男解释道，“战神大人在三年前收养了一个混血小子，有一半咱们国人的基因，同大小姐您一个类型，拥有很强的血脉力量。”

　　“虽然远不及您和战神大人，但也不可小觑。”

　　“经过三年的同生共死，战神大人已经将他当作继承人培养了，只要他能与您结合，未来生出的接班人，必定能成为这个世界的最强！”

　　西装男眼里，甚至多了一抹说不出来的狂热与肯定。

　　苏桃听完，更加恶心了。

　　不仅恶心眼前这人。

　　还恶心叶二少。

　　甚至那个素未谋面的父亲。

　　不管这个人是不是自己所谓父亲派来的，她都不喜欢！

　　语气，也彻底降到了零度，“如果你说完了，那就快滚吧，别逼我在宴会上动手！”

　　“大小姐，我……”

　　“滚！”

　　苏桃径直转身，已经不打算继续理会这个奇怪的西装男了。

　　她的脑子里，又回忆到了曾经那一封假婚书闹出的乌龙。

　　让小橙产生了误会。

　　让自己和小橙的关系变差，几近决裂。

　　更是因为那个，小橙差点死掉！

　　浴室遍布的红色，满是泪痕的遗书，还有那劫后余生苏醒时第一句下意识喊的“桃桃”二字，无一不让苏桃感到揪心。

　　便是现在回忆，她仍旧觉得心梗。

　　这个男人带来的消息，万一又让小橙误会怎么办？

　　那个二十年没管自己的父亲，一回来就想拆散小橙？

　　凭什么！

　　就因为这所谓的血缘吗！

　　谁都不能拆散我和小橙。

　　谁都不能！

　　小橙是我的！

　　宴会中，身着纯白燕尾服的苏桃气势明显区别于这里其他的宾客。

　　所有人都是欢声笑语，便是曾经的敌人，也会挂上虚假的笑容故作好友。

　　而她，不断往池小橙方向走去的同时，脸色也差到极致，身上更是散发一种说不清看不明的压抑气息。

　　原本挡在少女前方的路人，都主动为她打开了道路。

　　没人知道她到底是什么情况。

　　只有在人群中正和人聊天的司辰瞥了眼才发现，现在的苏桃，进入了曾经他所无意间进入过的一种状态！

　　那时的林医生就在司辰旁边，极其擅长心理学的林医生就直白地说出——少爷您刚刚居然呢喃了一下杀了池小橙，脸上的表情过于非自然了，这可完全不像你啊。

　　正是由这一句开始，联系上池小橙、叶良、楚凌风等人后，司辰才意识到，自己可能活在了楚门的世界。

　　现在脱离了那只大手的控制，他以一个第三者的身份确切观察。

　　对苏桃的感知更加明显了。

　　她现在，不正是被那神秘的大手所影响吗！

　　并且比以往的自己，要严重许多。

　　“抱歉兄弟，我有点急事。”

　　司辰对旁边交流的那人说了一句，然后匆匆走出人群。

　　四处寻找池小橙的所在。

　　而等他看到池小橙时，发现已经晚了。

　　苏桃站在了女孩的面前。

　　刚刚脸上的压抑已经不见，挂上了一副还算平淡的表情。

　　司辰脸色一黑。

　　她在演。

　　苏桃也演起来了。

　　更恐怖的是，从表情上完全看不出苏桃在演，她只跟东方阳的演技大师学了不到两个月吧，现在就这么厉害了？

　　这演技，比池小橙也没差多少了吧！

　　司辰心中着急，但他没办法。

　　而现在，池小橙已经跟苏桃聊起来了，“桃桃你回来啦，找你的那个人怎么样，真的是你父亲的人吗？”

　　苏桃表面的情绪转变成了无语，“我感觉就是那个叶二少找人坑我，那个人打着我父亲的名号，跟我说一些有的没的，太假了。”

　　“嗯哼？”

　　池小橙挪了一下屁股，又拍了拍旁边的沙发，“那桃桃跟我聊聊呗，那个人说了什么？”

　　苏桃坐在池小橙旁边，看着喜欢的女孩那好奇的表情，心念一动。

　　已经知道那个所谓的未婚夫是假的。

　　是玩笑话的话，如果说出来，小橙会有什么反应呢？