第477章 我希望你满眼都是我

苏桃眼珠子动了动，她知道这次的是玩笑，并且能很好解释过去。

　　所以小橙应该不会非常生气。

　　而且，如果小橙真的如那个神奇的眼镜所说，依旧有着轻度的失忆，现在的表现也是装的，那么这次的未婚夫事件。

　　没准能让小橙回忆起曾经因为未婚夫而轻生的事情！

　　即便那种事情很痛苦，但那也能让昔日的病娇小橙回来对不对？

　　现在的小橙不病娇了，反倒……没那么可爱了。

　　苏桃眼眸倒映着池小橙的俏脸，心中有些惆怅。

　　不过她脸上没有表现出来，转而做出一副生气的样子，“那个奇怪的男人，先是跟我说了一些有关我父亲的事情。”

　　苏桃开始讲她和男人初期聊天的内容。

　　战神知道了她这个女儿。

　　又在办签证需要一周后才能回来。

　　还派了小弟说要保护她。

　　到最关键的点，苏桃表情夸张了一分，“小橙你知道最后那个西装男还跟我说什么吗，他居然跟我说，我那个素未谋面的父亲，又给我准备了一个未婚夫！”

　　说完未婚夫三个字，苏桃又紧紧盯着池小橙的表情。

　　原本想象的发怒和愣神都没有。

　　池小橙毫不在意道，“什么嘛，这叶二少也太笨了吧，就算要离间桃桃你和你父亲的关系，也犯不着用这么笨的方法吧。”

　　苏桃闻言，牵强地笑了一下，“也……也是哈。”

　　她转而又道，“不过听到这个我还是很生气的，不管真假，他们竟然用这样的事情来骗我，上一次婚书的误会，我现在还记得清清楚楚呢！”

　　故意提曾经的婚书，然后继续看小橙的反应。

　　只是池小橙的反应依旧平淡。

　　她已经知道现在的苏桃对她已经入迷，非常迷恋、喜欢、爱她。

　　即便天降一个未婚夫又怎样。

　　他会得到的是桃桃的一拳，而不是一份爱。

　　可这样不作关心的淡然样子，在苏桃眼里，就是池小橙完全不在乎这个未婚夫。

　　本就已经被世界意志所影响了。

　　她这一份试探，就是处在一个明和暗的天平交界处。

　　池小橙表现出了苏桃想要的反应，那么少女就会再次挣脱世界意志的束缚和影响。

　　反之……

　　苏桃的眸子，再一度变得深邃了一分。

　　小橙不在乎所谓的未婚夫，不就代表着小橙其实并不在乎我？

　　她可以任由我跟那所谓的未婚夫逃跑，所以才觉得无所谓对吧？

　　要是换做以前，占有欲强的小橙，不是对那个未婚夫生气，就是要对我生气了吧？

　　她，真的完全不在乎我吗？

　　苏桃想法又趋近于极端，但坐在一旁的池小橙却没注意到少女脸上表情的变化。

　　唯有远在一边的司辰，注意到了这一幕。

　　他叹了口气，从人群中挤出，正迈步走向，苏桃忽地就将视线转了过来。

　　那种明明已经褪去，像被恐怖野兽盯上的那种感觉，又重新袭来。

　　司辰只觉得这一瞬间毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了。

　　他意识到了，是那个神秘的大手，正警告他不要继续接近，更不要掺和这件事情。

　　现在的他，只是初步摆脱了对方的控制，但并不是说，达成了永远的自由。

　　他司辰依旧活在这楚门的世界中。

　　不过，看着苏桃那黑下来的脸色，还有池小橙坐在一旁，什么都不知情的模样，司辰还是深吸了一口气。

　　然后硬着头皮走了上去。

　　“你们在聊什么呢？”

　　话语一出，苏桃一个变脸，恢复了笑容。

　　池小橙转头对司辰道，“在聊桃桃父亲的事情呢，还有那个叶二少，她刚刚也找我们了。”

　　司辰靠在了二人前面的柜台边，“都说说看？”

　　有人聊天，池小橙便放下手机，跟司辰说起了刚刚的一些事情。

　　苏桃在旁边听，这才发现，原来自己刚刚去找那个男人的时候，叶二少竟然又折返回来了！

　　而小橙不跟我说这个事情，而选择跟司辰说！

　　心底的小怨气

　　司辰听完，也很快思考完毕，“叶二少的话不用管他，那家伙嘴上逞能，实际上不敢做什么的，他的其他几个兄弟不会放任他接管九州市。”

　　“至于那个西装男人，现在还能找得到人吗，我去接触一下看看？”

　　司辰看着苏桃。

　　少女也只是摇摇头，“那个人又说什么未婚夫的事情，我那个时候挺生气的，根本就没注意到他长什么样。”

　　“而且他还戴着眼镜，不过他还戴了顶奇怪的帽子，你可以找找看。”

　　“行。”司辰一声，随后又看了眼池小橙，“对了池小橙，我有点事情想单独跟你说，你能跟我来一下吗？”

　　苏桃眯了眯眼，牵住了池小橙的手，小声道，“小橙，我一直觉得司辰这家伙挺坏的，你别去。”

　　可只有司辰才算是自己人啊。

　　需要支开桃桃说的，肯定是跟世界意志沾点关系了。

　　并且这个时间单独找自己，事情很重要！

　　池小橙也是明白了司辰的暗示，于是对苏桃轻声道，“没事的啦桃桃，司辰是个好人，他也一直帮我们呢，怎么会是坏人呢，我去一边看看他说什么。”

　　为了以防万一，池小橙还补了一句，“你放心吧，我就在一旁，不会离开你的视线的。”

　　她动了动小手，略一挣扎。

　　从苏桃手中抽离出来。

　　然而就是这一份温度的逝去，让苏桃的心更冷了一分。

　　这是一道选择题。

　　选司辰，还是选她苏桃。

　　结果……

　　小橙选的还是司辰吗？

　　二人走到了一边开始聊了起来，确实还在苏桃的视线内，但这么远，她已经听不到二人的对话了。

　　少女靠在沙发，视线渐渐游离，头顶的水晶吊灯，面前的场景，好像都出现了重影。

　　宴会的一幕幕是那么的热闹与喧嚣。

　　可她却觉得无比孤独。

　　今晚是很高兴的一个晚上。

　　小橙为了自己，穿上礼裙，跟自己组成了情侣的款式，像是告诉这里可能会来搭讪的小少爷们，她池小橙，是苏桃的人。

　　但今晚又没那么高兴。

　　那个所谓的未婚夫你没有动容。

　　而在我和司辰身上，你又选择了这个男人。

　　明明已经为我穿上了礼裙，为什么不能是满眼都是我呢？