第478章 误会，是矛盾的开始

和司辰聊了不到三分钟，池小橙就走了回来。

　　苏桃抿嘴露出笑容，轻声问道，“你们聊了什么呢，居然还要支开我。”

　　池小橙无奈叹了口气，“也没什么，司辰主要是跟我说让我多注意一下那个关于你父亲找来的那个男人。”

　　池小橙一屁股坐在了苏桃的旁边，“他担心你这么多年没见过父亲，很容易被这份亲情所蒙蔽，从而丢了脑子，然后产生各种各样没必要的误会。”

　　“当着你的面说怕你生气啦，所以特意喊我过去让我偷偷盯着你。”

　　池小橙的无语表现得没有一点破绽，“不过我觉得司辰是瞎担心了，我还不懂桃桃你吗，就算那个所谓的未婚夫是真的，你又不会抛弃我而选择未婚夫。”

　　“我一直都相信桃桃你。”

　　池小橙转头报以一个笑容。

　　本来是很暖人的笑容。

　　可在苏桃眼里，却只觉得虚假。

　　小橙在说谎。

　　她看不出来说谎的痕迹，但苏桃能感觉得到，如果只是这样的事情，司辰绝对不会把她喊过去。

　　一定是还有其他事情。

　　小橙她，还在骗我！

　　苏桃伸手，揽住了池小橙的另一边肩膀，轻而易举就将这只小萝莉搂到了自己的怀里。

　　这样的动作已经成为二人平时的日常。

　　池小橙也很快调整了姿势，顺势倚靠在苏桃怀里，将脑袋靠在了她的肩膀一侧，实际上只要稍稍往下滑，就能枕在那柔软的胸口。

　　直至一只手抚上自己的脑袋，池小橙才舒适地眯起了眼睛。

　　抚摸着这一头茶色的柔顺秀发，苏桃觉得很舒服，也很喜欢。

　　却也不由感叹。

　　是啊，小橙一直都很相信我。

　　认为我不会背叛她，就算所谓的未婚夫真的来了，我也不会抛弃她，因为我是那样的喜欢她爱她。

　　可是呢。

　　既然你相信我，为什么还要瞒着我这么多事情呢？

　　我也是那么相信你，可你为什么不将所有的事情都告诉我，然后我们一起面对呢？

　　你的这份信任，究竟是真的，还是演戏给我看的？

　　苏桃视线慢慢变得幽深。

　　而也是这时，全场等候已久的主角东方阳，终于气喘吁吁地从门外闯了进来。

　　“砰”的一下声响，几乎所有宾客都将视线投在了大门口。

　　便是这隆重的场合，东方阳依旧是他那熟悉的火红色风衣，丝毫没有宴会主角的风范，更像是放荡不羁的男人。

　　而她的身边，还有着一个闪耀到让场内无数女孩都自觉低头的女生。

　　钱清。

　　一袭如繁星般的海蓝色礼裙，特意的打扮加上本就上乘的容貌，让她在这一刻真的就成了全场最亮的星。

　　而她的身边，是最耀眼的太阳。

　　东方闻在台上，不由骂骂咧咧地出声，“你这家伙还知道来啊，都快迟到半小时了，你干脆别来得了！”

　　东方阳哈哈一笑，“路上堵车了没办法嘛，来我给大家介绍一下我的女朋友，钱清！”

　　他就像个骑士，站在钱清身前，很自信地介绍着这位出生在小家族，与他身份差了许多，可在性格等各方面都极为优秀的女生。

　　越来越多的宾客将视线投在了东方阳和钱清身上。

　　而又站在了红毯的两边。

　　用眼神送上祝福。

　　可苏桃，看着东方阳和钱清，脑海中却是反复回荡着之前洛樱说过的话。

　　便是宴会，池小橙也不一定是真的喜欢你。

　　之前的种种迹象表明，她已经背叛了自己，她喜欢上了东方阳，她没有完全恢复曾经的记忆，她一直都是在表演。

　　甚至不是喜欢自己，而是在潜意识讨厌着自己。

　　一如先前所说。

　　让一个熟悉的人替代她成为东方阳的假女友，而她就可以一边敷衍自己，一边在暗处继续和东方阳在一起。

　　让自己那本就虚无，被小橙虚构所出来的病情变得稳定，同时不影响她和东方阳的地下情。

　　而这个女人，恰好又是钱清。

　　明明之前在咖啡厅都没见到钱清呢。

　　呵。

　　现在摸着小橙的脑袋，她露出了享受的表情。

　　到底是真的享受我的抚摸，还是说，她心底其实很讨厌，只能强装欢喜呢？

　　苏桃不太明白，但她能看出一点。

　　东方阳在演。

　　她自学的演技技能虽然还不算很厉害，但也能看出别人到底是否演的。

　　钱清兴许不是在演，她很害羞，也很紧张，有些放不开。

　　但远远苏桃能看出来，东方阳的完全就是强行开朗来掩饰可能出现的失误。

　　她和钱清，并非真正的男女朋友。

　　而东方阳，似乎也不是真的喜欢钱清。

　　那他会喜欢谁呢？

　　池小橙！

　　苏桃身子前倾了一点，斜视地看向池小橙的脸蛋。

　　女孩就这样倚在她的肩膀，看着东方阳和钱清，眼中，似乎含有羡慕。

　　是羡慕吗？

　　苏桃不确定。

　　她索性直接问，“小橙觉得怎么样，你看得很认真呢~”

　　“很羡慕。”池小橙脱口而出的话，不带任何犹豫。

　　苏桃一时语塞，“羡慕什么？”

　　“什么都羡慕。”

　　羡慕东方阳和钱清，因为我也想和桃桃一起这样走在一起，被无数人送上祝福。

　　羡慕这宴会的场所，有着红地毯，有着舞台，有无数为了这一份感情而准备的设施，这里代表着的是另一份特殊的喜欢。

　　羡慕那漂亮的小裙子和衣服，那是他们自己所拥有的，而自己和桃桃身上穿的，终究不是自己的。

　　羡慕她们能成为这场宴会的主角。

　　而自己和桃桃，未来能不能真的在一起，还要看世界意志的脸色。

　　眼中所流露的羡慕，是不经过任何掩饰的真诚。

　　可这，在苏桃眼里又是另外的一回事。

　　世界意志会引导她往负面的方面去想。

　　池小橙口中的羡慕对象，从无数内容，变成了钱清一人。

　　小橙在羡慕钱清。

　　她羡慕钱清能当东方阳的女友，能在这么多人面前承认身份，能和东方阳一起穿着如婚纱一样的礼服，迈步走在这红地毯。

　　这脱口而出的下意识羡慕，可没有任何掩饰的机会哦。

　　呐小橙，你果然还是很喜欢东方阳对吧？

　　误会被加深了。

　　而这，往往也就是矛盾的开始。