第479章 承认吧，小橙已经不属于你了

苏桃的变化很明显，当她心思渐渐沉入如水一样的黑暗时，身上的气质也会在无形中变化。

　　纵使她依旧保持了演技上的笑容，可动作和神态上的细微变化，这些往往都是人无法反应并主动控制的。

　　一如现在。

　　她抚摸池小橙脑袋的动作很温柔。

　　看着东方阳和钱清携手走在红地毯上，苏桃投去的视线更趋向于平静与空洞。

　　有些让人羡慕的场景，但与我并没有关系。

　　但跟小橙，关系很大。

　　她在骗我。

　　她没在骗我。

　　心中的天平不断衡量这两句话的重量。

　　表情的变化，也愈发明显。

　　只是池小橙已经枕在了少女的怀中，看不到那表情变化。

　　而她所信任的系统和小黑，也与她有着完全不一样的打算。

　　对比安安稳稳地在一起，一人一系统更希望苏桃的权重能够突破50%的界限。

　　只有这样，才能避免世界意志的鱼死网破。

　　二人短暂的矛盾，与再也没有重头再来机会的这最后一次轮回相比，就显得有些举足轻重了。

　　在远的一边，女仆长宋梨音，也是挂着若有若无的笑容。

　　苏桃的变化同样被她看在眼里，并且她此刻，还拿着手机和另外的一人交流。

　　梨子：“大小姐，如您所料，苏桃的状态进一步变得不对了，她绝对对池小橙有了更深一步的怀疑。”

　　大小姐：“她没有做出什么过激的动作吗？”

　　梨子：“并没有，只是气质上出现了明显的变化，再也没了那白月光的模样，脸上的笑容虚假到让人觉得恶心。”

　　梨子：“不过便是如此，她依旧能够保持最低限度的理智，真是厉害啊。”

　　宋梨音的眼神出现了一抹对苏桃的赞许。

　　她是大小姐的贴身女仆。

　　知道很多不为人知的事情。

　　也知道，苏桃为什么会变成如今这个样子。

　　明明那么喜欢池小橙，却因为一件件小事，产生没必要的误会，而这些误会聚集在一起，再被轻轻推动一下……

　　宋梨音继续发消息：“大小姐，接下来该怎么做？”

　　大小姐：“结果那家伙还是坐不住了吗？”

　　梨子：“能理解，毕竟现在是一个很好的机会，这次的困难如果再被跨过去的话，和东方阳的误会一解除，之后如胶似漆的，想拆散这两个人就更难了。”

　　大小姐：“呵。”

　　大小姐：“她苏桃不愧是主角，这样都还没爆，你再去给她点个火吧，注意安全。”

　　梨子：“可那位……”

　　大小姐：“不用管祂，如果你觉察到什么不对劲，受了影响的话，第一时间跟我说。”

　　消息结束，宋梨音眼神闪过一丝难以觉察的满足。

　　转而又收起了手机。

　　她其实不知道大小姐为什么要做这么多。

　　如果只是为了针对苏桃，或者为了将池小橙抓走，直接动武力就好了。

　　哪里像现在，空有这一身武力，却束手束脚的要求不能行动。

　　不过，她也不需要思考那么多。

　　只需要听大小姐的话就好了。

　　宋梨音叹了口气，又整理了一下自己的女仆装。

　　在东方阳和钱清的形式主义恋爱走完之后，对二人送上了一份祝福。

　　然后起身。

　　霎时间，会场大部分人都将视线投在了这位女仆小姐身上。

　　代表着京城那位大小姐的女仆现在有了别的动作，莫非又是谁能够得到这位女仆的青睐？

　　而直至宋梨音转头，面向了苏桃和池小橙后。

　　原本依偎在沙发上的二人双双炸毛。

　　池小橙瞳孔收缩，慢慢变成了让人恐惧的竖瞳，一抹赤红也慢慢染上。

　　苏桃更是停下了手中抚摸的动作，直接起身，站在了池小橙身前一点，眼神警惕。

　　前者，在警惕世界意志。

　　宋梨音的角色权重不低，世界意志完全有可能以她为媒介搞事。

　　后者则是警惕宋梨音这个人，她很怕宋梨音要搞些什么大事。

　　见到自己被这样敌视，宋梨音也很无奈，她慢悠悠地走到了二人面前，行了一个优雅的礼节，“晚上好两位小姐，我们才初次见面，没必要这么剑拔弩张吧？”

　　苏桃冷哼了一下，“别以为我们不知道你到底做了什么好事，黄鼠狼给鸡拜年，我劝你最好还是收起你的小心思。”

　　宋梨音淡笑，“什么小心思呢？”

　　“你想抢走我的小橙，别以为我不知道！”苏桃进一步将池小橙拦在身后，也不顾现在宴会那么多人的视线都放在了这里。

　　宋梨音平淡的表情始终都没变化，“你怎么就这么确定，池小姐就是你的了呢？”

　　“你——！”苏桃眸子一缩，之前对宋梨音产生的那莫名其妙的好感顿时消散全无。

　　现在的她，只想一拳打在眼前这人的脸上。

　　笑眯眯的，恶心！

　　好在，苏桃理智还是存在的，她知道现在要是动手了的话，就算东方阳和司辰可能都保不住自己和小橙。

　　她完全没有能够与眼前这人抗衡的能力。

　　除非，那个所谓的老爹真的回来了，还完全站在自己这边。

　　宋梨音叹了口气道，“苏桃小姐，我们之间是有矛盾不假，但你这么着急又是因为什么呢，因为你觉得没办法抓住池小橙吗？”

　　女仆小姐直勾勾地与苏桃对视，“你知道，池小橙并不是只属于你。”

　　“你也清楚，现在的自己给不了她所想要的生活，没有更好的条件给予对方幸福。”

　　“你甚至知道，对方的情感具体是怎样的。”

　　宋梨音针针见血，一步步走到了苏桃的身边，又在她耳边以只有两个人能听到的声音说道，“确实，我家大小姐就是想抢走池小橙，可你又能怎么办呢？”

　　苏桃咬紧牙关，垂下的双手，陡然攥紧，手臂上，甚至隐隐能看到一丝似要暴起的青筋。

　　少女很生气。

　　但她不敢有任何的行动。

　　纵使肩膀与拳头都在颤抖。

　　她也只能咬牙强忍，将心中的委屈与怒火吞下。

　　因为宋梨音说得没有错。

　　她为什么生气，为什么感到不安，甚至差点破防。

　　一切的原因，不都是眼前这位女仆所阐述的一个事实吗？

　　小橙，似乎已经不属于自己了。