第480章 骗局

见苏桃不说话，宋梨音唇角的笑容渐渐有了变化。

　　不是苏桃所预想的得意。

　　而是一种说不出来的悲哀。

　　像是看一只路边无人怜悯的落魄小狗，宋梨音继续说道，“你看，你没反驳我，也只能承认自己的弱小对吧，承认池小橙并不真的只属于你。”

　　她的输出还在继续。

　　只是嘴巴又一张开。

　　另外一只小小的身影，已经窜到了面前。

　　池小橙挡在苏桃面前，抬头直勾勾地盯着宋梨音，“够了姓宋的，如果你是想挑拨离间的话，那很可惜你绝对是会失败的！”

　　女孩话语自信，一只手还牵上了苏桃的另一只手，水晶吊灯的灯光洒在她的纯白礼裙上，此刻的池小橙，就像一个真正的天使。

　　她声音铿锵有力，“我不会背叛桃桃，我也相信桃桃，什么她无法给予我更好的生活这种话亏你也能说出来，作为高高在上的你一定不清楚吧？”

　　“能在桃桃身边，无论是怎样的生活，对我来说都是最好的！”

　　“所以！”池小橙声音变大，“如果你只是来宣战的话，你可以回去了，虽然现在我们无法对抗你，但请你告诉那位大小姐，莫欺少年穷！”

　　并非热血与中二。

　　而是池小橙知道，此时此刻，自己必须出来维护苏桃。

　　宋梨音肯定是被世界意志影响的。

　　她的话，蛊惑能力极强！

　　现在桃桃权重依旧没跌破50%，如果让她继续说下去，池小橙能预感，绝对会发生不好的事情。

　　话语被打断，宋梨音也不生气，反而兴致满满地看着池小橙，“果然很可爱呢。”

　　“你——！”

　　宋梨音竖起一根食指，打断池小橙想说的话，“池小橙，要不要考虑来跟我家大小姐聊聊，我家大小姐对你兴趣可是高得很呐，非要说的话，苏桃真不如我家大小姐。”

　　池小橙看着变了话题的宋梨音，眉毛皱得很深。

　　这家伙，无时无刻不在影响桃桃。

　　不管怎么聊，话题的节奏都被对方牢牢掌握在手里。

　　更关键的是，她和苏桃，都没办法对这人下手。

　　“啧！”

　　既然交流会出问题，那就选择不交流。

　　池小橙拉起苏桃的手，连忙道，“桃桃我们走，别跟她聊了。”

　　说完，拉着苏桃直接转身离开。

　　“小橙，我……”

　　“桃桃你先别说了，那个女仆故意影响你呢，你难道没看出来吗，咱们别和她聊。”

　　池小橙不给苏桃说更多话的机会，直接就是往大厅口走去。

　　她打断的初衷没有毛病。

　　可池小橙却忽略了一个事实，苏桃正不断被世界意志影响着。

　　倒不如说，池小橙知道苏桃已经被世界意志影响了，但不清楚现在的影响已经很重了。

　　只是被苏桃的演技蒙蔽，又没系统和小黑的提示，身在局中，迷雾重重。

　　在这样的状态下，以这样的方式打断这一交流，真的对吗？

　　苏桃跟在池小橙的身后，沉默不语。

　　那个女仆说得没有错。

　　她苏桃也确实没办法给小橙想要的生活，无法靠着自己的魅力，将这只女孩牢牢锁在身边。

　　可为什么不跟那个女仆继续说下去呢，小橙你能反驳她，我也能反驳她啊。

　　说着我在你身边，就是你最想要的生活。

　　说着相信我，喜欢我的话。

　　可你的所作所为，到底哪点印证了你说的这些话了！

　　天天跟东方阳在一起。

　　编织钱清也在咖啡厅一起聊天装作女友的谎言。

　　现在真的用这个谎言欺瞒我了，又说什么很喜欢我……

　　二人一前一后，很快从宴会大厅的后门钻了出去。

　　别墅的背后，是夹带着淡淡清香的后花园。

　　只是出了门后，除了她们两个，另外两位主人公也在这里。

　　东方阳和钱清，正打情骂俏一样争吵些什么。

　　眼见苏桃和池小橙走出，两个人都像是找到了主心骨一样。

　　钱清连忙提起裙摆，快步走到了池小橙身边，“池小橙！我就说让我来不行吧，你非要让我上，现在好了要穿帮了，东方闻那老东……老东家，根本就没那么好骗！”

　　“额……发生什么事了？”池小橙不解询问。

　　东方阳在一旁叹气，“让钱清当我假女友的事情被看出来了，在宴会上的时候没说什么，但刚刚我七大爷喊了我俩进去，直接就把我们戳穿了。”

　　池小橙：“因为家族上的不对等？”

　　“不是！”东方阳和钱清异口同声。

　　东方阳无语道，“是钱清的演技不行，让她跟我亲一个她居然连亲都不敢，不说亲嘴了，亲个脸也行啊，这样不就能证明我们是一对了吗？”

　　钱清在一旁不由反驳，“老娘一直到现在，陪你演一场戏就得把初吻送掉，东方阳你又不是真的想当我男朋友，这只是演戏，我怎么可能给你啊！”

　　东方阳：“亲脸不就行了？”

　　“亲脸也不行！”

　　相互争吵一下，但语气中又透露着对对方的无奈。

　　这样的吵架，反倒像是情侣间的相互埋怨与调情。

　　当然，这是在外人看来。

　　在东方阳这人机和苏桃这木头眼里，二人都认为这是一次很认真固执的吵架。

　　东方阳叹气道，“计划失败了，如果不把我七大爷说服，没准我真要回京城。”

　　说着说着，他就看向了池小橙，“池小橙，早知道就让你来装我的假女友了，钱清是真的不靠谱啊。”

　　东方阳现在后悔死了。

　　他认为，如果是池小橙的话，在面临七大爷的质问时，要求亲自己一下，不说是嘴，只是脸蛋的话，池小橙绝对会踮起脚尖来那么一下。

　　毕竟她也喜欢我东方阳不是吗？

　　现在换了个钱清。

　　明明都那么熟了，就亲一下钱清为什么就是不肯呢？

　　池小橙也是，既然喜欢我，为什么不愿意假装我女友呢？

　　东方阳不语，只是觉得女人的心思猜不透。

　　而这时，在一旁一直安静聆听，挂着笑容的苏桃也插话进来了，“小橙，你觉得要是你上的话，能骗过东方闻教授吗？”

　　池小橙抓了抓头发，“我上也不行吧，那老教授是催眠和心理学双大师，太厉害了。”

　　原来是不行，而不是拒绝吗？

　　苏桃眼中闪过一抹自嘲。

　　果然，这一场所谓的假女友与宴会，是骗局。

　　骗的人不止东方闻。

　　还有她苏桃。