第481章 无法避过的权重值

早该想到的，早该想……

　　不，不对，确实早就已经想到了不是吗，甚至洛樱已经提前给出了答案。

　　只是自己不愿意相信。

　　东方阳喜欢小橙。

　　在知道家里会来人，需要一个假女友的时候，第二天一大早就开车到了宿舍楼下，小橙睡懒觉，他就等了一个多小时。

　　事情被发上了论坛，而结果，是小橙坐上了他的跑车，平时本就经常一起玩的二人，进一步亲密地在一起商量这件事情。

　　第一次，可能只是去随便玩玩，后续，又去咖啡厅。

　　东方阳提了让小橙当他假女友，可这实际上和表白差不多。

　　因为和眼镜给出的数据一样，小橙没有真的完全恢复记忆，她对东方阳好感很高，而对自己，因为拒绝同为女生，所以一直在演戏。

　　为了隐瞒曾经还没恢复记忆的小橙，苏桃在东方阳的医院进行过一次心理调查，造假了一份精神上的病历本，而这个本子，小橙当真了。

　　她不想和自己成为情侣，但又因为一直以来的姐妹关系，不想放弃自己。

　　平日和东方阳玩，然后装作也很喜欢自己，目的是为了稳定精神病。

　　而结果，就是现在这样。

　　要参加宴会了。

　　实在逃不过了。

　　找钱清过来顶包。

　　结果因为没有商量得够好，出现意外的时候，钱清完全没按照东方阳的预想去做。

　　临时的演戏失败。

　　进而争吵。

　　然后。

　　——早就说池小橙你当我的假女友就好了。

　　呵呵呵呵呵呵。

　　真相，不是已经从东方阳的嘴里说出来了吗？

　　苏桃望向远端，轻叹了口气。

　　原本牵着池小橙的那一只手，不知不觉间也松了开来。

　　虽说觉察到了怪异，但池小橙也只是回眸看了一眼苏桃，视线闪过一抹担忧，但也没说什么。

　　一旁的东方阳不禁问道，“对了，你们怎么也跑出来了，不习惯里面的环境吗？”

　　池小橙无奈耸耸肩，“跟叶二少还有那个女仆小姐闹了点矛盾，回避一下。”

　　“叶二少那家伙啊……”东方阳和司辰持一个意见，“他其实不用担心，这人怂得很，叶良没死前他根本不敢嚣张的。”

　　“至于那位女仆，她的身份特殊，我也不好动她，总之如果你们被欺负了，实在解决不了的事情就喊我好了，我会尽力帮你们的。”

　　他许下的每一个承诺都很随便。

　　但他每一个都会做到。

　　而且这承诺的对象不仅仅是池小橙，也包括了苏桃。

　　这也是为什么苏桃认为东方阳是“情敌”，却也拿他完全没办法的原因。

　　真的是，事到如今还想这些做什么呢？

　　苏桃再不言语，看着池小橙和东方阳二人聊天，自己便靠在门边的墙壁，静静地看着远端的星空。

　　她不禁想，如果没有池小橙的话，她的生活又会怎样。

　　平平淡淡地长大，然后努力学习，同样考上好大学，进而被某个人追求，最后和那个人在一起？

　　苏桃不由回忆到了地下室之前的时光。

　　而被某个人追求……

　　叶良那张欠揍的脸在脑海中一闪而逝。

　　那个男人，有点恶心。

　　果然还是小橙可爱。

　　但小橙，已经慢慢不属于我了吗？

　　苏桃想到了什么，愣了一下，“抱歉，我去上个厕所。”

　　说完也不等池小橙回应，径直又走回了大厅。

　　东方阳丈二和尚摸不着头脑，“苏桃是不是有点奇怪，感觉她的情绪好低落，又跟之前一样开始矛盾了。”

　　“之前？”池小橙抬眸。

　　东方阳点头，“就是你上一次刚死那会儿，她开始纠结，开始变得自闭、迷惘。”

　　“池小橙，你最好多照顾一下苏桃，多陪陪她吧。”

　　东方阳虽然不知道为什么，但还是给出了建议。

　　池小橙闻言轻笑着摇头，“她被某件事情影响了，难以自拔，但我还是觉得，应该要桃桃自己走出来才对。”

　　池小橙下意识想双手插兜，低头又注意到，自己还穿着那一袭礼裙。

　　也只得将两只小手交叠到腹前，左手轻轻抓住了右手腕。

　　“统子，还在吗？”

　　她在心底轻声说了一句。

　　【在的宿主】

　　“你最近，话又有点少了哦。”

　　【……】

　　“小黑。”

　　见系统不回应，池小橙又喊了一声。

　　身边很快就出现了那个身着黑色礼裙的清冷小可爱。

　　池小橙站在月光下，而小黑，则在墙壁的阴影中。

　　没有言语，但陪伴在旁。

　　现在二人都穿礼裙，一黑一白更是将衬出双方完全不同的性格和气质。

　　池小橙侧过头，看着这个陪伴了自己几百个轮回的“影子”，询问道，“你和统子，是故意没打算告诉我的吧？”

　　小黑淡淡道，“什么没打算告诉你？”

　　“桃桃早就被世界意志影响这件事，还有洛樱的不对劲，我不信你们没觉察到。”

　　【宿主你……】

　　系统声音有那么一点惊讶，她和小黑确实有很多事情瞒着池小橙。

　　正是因为这样信息的不对等，才会产生误会。

　　池小橙一个人迈步走向后花园，轻轻叹了口气，“我又不是真的什么都不知道，桃桃的变化那么明显，作为跟桃桃朝夕相处的我如果真的没发现，那就奇怪了。”

　　“曾经的我怎么说也扮演过一段时间的病娇啊，她的心理变化我又何尝不清楚呢？”

　　最近，牵手的时候桃桃都变得比以前温柔，也抓得比以前紧。

　　只是这种过火的温柔，才是最大的不正常。

　　小黑陪在池小橙身边，沉默了好一会儿，“你既然什么都知道，为什么还装糊涂呢？”

　　“这是让桃桃跌破50%权重最好的办法不是吗？”

　　恐怕现在，桃桃就算回去，也不是上厕所，而是再度去找那位女仆小姐了吧。

　　这正合了世界意志的意。

　　也合了池小橙的意。

　　她一直都有想过，到底怎样才能让桃桃的角色权重跌破50%以下。

　　跌破之后会如何。

　　不跌破又会如何。

　　她本以为，像司辰一样，在外人眼中变得“不像自己”了，也就是人设的败坏，跌破50%就可以摆脱世界意志。

　　可实际上，在刚刚司辰喊她到一边聊天的时候她发现。

　　便是跌破了50%。

　　世界意志无法控制司辰，那也可以作为一个棋手，将棋盘掀翻。

　　现在的司辰，真的已经找回自我了吗？