第482章 目的与觉悟

他变了很多，却也没有完全脱离原著角色的范畴。

　　那苏桃要是跌破了50%，就代表着她一定脱离了束缚，从而不受世界意志影响，不受他人影响吗？

　　池小橙曾经天真地认为，系统说的50%以下，就是作为胜利的目标。

　　可实际上她都快忘了，达到50%以下，只是不会被世界意志直接影响并控制而已。

　　真正拥有了一部分自我。

　　是的，部分。

　　那么怎样才算是真正不会被世界意志影响和控制呢？

　　那唯一的例子，不正是自己吗！

　　更让池小橙觉得违和的一点是，作为系统和小黑，陪伴了自己几百个轮回的人，到底又有什么计划是不能让自己知道的。

　　只是让桃桃角色权重降到50%以下那么简单？

　　并不。

　　池小橙清楚，小黑和系统的目标跟自己不一样。

　　自己是想让桃桃脱离这个必定会死亡的世界，想和她永远在一起，无忧无虑地生活下去。

　　而系统和小黑，在几百个轮回间，他们做的事情的目标只有一个。

　　保证即便这一次失败了，那么还有下一次轮回的机会。

　　现在已经是理论上的最后一个轮回了，而自己也已经被世界意志盯得死死的了，那么在失败了还要怎么去补救？

　　世界意志已经急了，祂会做什么谁也不知道。

　　池小橙来到后花园的一个亭子，坐在了一张石椅上，看着小黑询问道，“所以，你和统子一定要瞒着我做的，应该是让桃桃的角色权重降到0%吧？”

　　“而目的是……”池小橙伸出手，手心一闪，一个破旧的稻草人出现在了手掌心。

　　【替死稻草人（弱化版）：在宿主受到致命伤害时，该稻草人会替宿主共同承受伤害，稻草人会破碎，宿主也会死亡，但为宿主保留复活的机会】

　　【复活的机会：保留宿主的灵魂在现世，让其存留半年不会立刻进入轮回，系统将会以某种形式临时脱离宿主，绑定在宿主指定的人身上】

　　【被指定的人可以通过收集生命能量或分享自己的生命将宿主复活】

　　物品的介绍，出现在了池小橙的眼前。

　　“目的，是这个吧？”

　　之前抽奖所使用的完整版替死稻草人池小橙也想过再买一个，但她发现，那玩意涨价了，并且涨得很厉害。

　　系统给的理由，是被世界意志盯上了之后，需要更多的情绪值才能在死亡中骗过祂。

　　然后池小橙在找替代物品的时候，这个弱化版的稻草人，就像大数据一样出现在了她的眼前。

　　紧接着，是系统的建议购买。

　　引导性，有点太强了呢。

　　说需要更多的情绪值才能购买，是断定自己买不起，然后顺势将这个重要的物品推过来。

　　池小橙道，“至于那所谓让我在死亡的时候绑定某一个人，实际上，只能绑定桃桃对吧？”

　　【……】

　　系统又沉默了。

　　而沉默，代表承认。

　　“嘿嘿，被我猜到了吧？”池小橙嫣然一笑，缓解了有些沉闷的氛围，“而只要角色的权重不是0%，就一定会受到世界意志影响，对方如果掀桌子的话，就一定也会进入死亡的结局。”

　　“纵使之后我死了，桃桃继承了系统，得到小黑你的帮助，也会迅速被世界意志直接锁定，痛下杀手。”

　　“届时，你和小黑一同灭亡，时间与轮回的权柄，回到了世界意志手上。”

　　“而祂，则可以在那时重启世界，将一切都恢复到该走的轨道。”

　　是的，只要在苏桃死的瞬间，夺回权柄重启世界，便是这个唯一的大女主死了，也丝毫不会有所影响。

　　小黑听到这里，叹了口气，“你比以前更聪明了。”

　　她是真的以为，这段时间的池小橙因为恋爱脑而智商降低。

　　苏桃一些明显的变化都没觉察到。

　　“说到底我也是中级演技欸，虽然不知道桃桃也从哪里学了一手演技，但她绝对没我厉害呀。”

　　平时无意识的感觉也就算了。

　　真要认真去感受，还是能感觉到苏桃在演的。

　　小黑叹了口气，坐在了池小橙的身边，“既然如此，我也不瞒你了，我和光球都认为，苏桃现在降低权重是重中之重。”

　　“便是清楚世界意志在搞事，知道那个叫什么洛樱得有问题，那群新来的交换生里也有天降富婆女配的棋子，但也没打算跟你说。”

　　“现在最快的方法，就是利用世界意志这次想拆散你们两个的这点，让苏桃进一步确认这个误会，从而……”

　　池小橙微微一笑，“从而难以相信这个事实，进而崩溃，迅速降低权重？”

　　人一旦崩溃了的话，所谓的人设，确实也完全崩塌了。

　　池小橙淡淡道，“那你们怎么敢肯定，崩溃了的桃桃就能达到0%呢，又如何肯定她就能委以重任呢？”

　　只是为了一个后手，做到这种地步？

　　小黑低下了头。

　　她没考虑过那么多。

　　她只知道，如果池小橙计划失败，意外死亡的话，就需要一个接班人。

　　目的不是为了让轮回延续下去，是为了让她池小橙有重新活过来的机会。

　　届时，不管苏桃，不管这个世界都好。

　　像以前一样屏蔽掉她的记忆，重新创造一个小世界也好。

　　只要她能活着，比什么都重要。

　　小黑抬起眸，深吸了一口气，一橙一红的异色瞳孔中，透露着坚决，“就算苏桃崩溃掉变成傻子也无所谓，只要她活着当个工具人就好了，我会把你救回来！”

　　她不会以池小橙必死作为前提。

　　但她一定会去为这件可能发生的事情做后手和准备。

　　说完，小黑又低下了头，清冷的声音第一次软了下来，“我不在乎苏桃，所以……你想骂就骂我吧。”

　　池小橙叹了口气，一只手高高举起。

　　小黑立刻闭上了眼睛。

　　可她没等到那只小手扇在脸上，反而感受到自己的脑袋被温柔而又轻缓地抚摸。

　　耳边，传来了池小橙天使般的声音，“我知道你是为了我考虑，我又怎么舍得骂你呢？”

　　“不过，我也认可你和系统的做法吧，但有一点是不同的。”

　　池小橙双眼闪烁，“即便真的出意外了，桃桃的权重降到0%了，她也不会崩溃。”

　　“因为她是苏桃。”

　　“是我池小橙的追寻了几百个轮回的爱人。”

　　“我相信她！”

　　小黑心情复杂地看着池小橙，“那你接下来打算怎么做？”

　　“借刀杀人。”

　　“借谁的刀？”

　　“当然是世界意志的了。”

　　“那……杀的又是谁？”

　　询问，并没有得到女孩回答的声音。

　　但答案，似乎已经浮在水面。