第483章 对苏桃进行催眠？

而同时，另外一边，已经回到了宴会里面的了苏桃，如池小橙想的一样，并没有去厕所，而是直直地往整个宴会大厅的舞台后方走去。

　　那里是一个较为显眼，同时也代表了身份的位置。

　　东方闻正和宋梨音在那聊天，脸上都带着一丝虚假的恭维。

　　见此，苏桃脸色也是沉了一分。

　　人前一套，人后一套的家伙，她最讨厌了。

　　而看着两人洽谈，苏桃犹豫再三，还是走了上去，只不过她找的不是宋梨音，而是东方闻。

　　稍显礼貌地等二人结束了一个话题，这才插嘴缓缓说道，“东方教授，还记得我吗，我叫苏桃，以前咱们在东方阳的医院见过。”

　　宋梨音浅浅一笑，“苏桃小姐，打断别人的聊天可是很不礼貌的哦，我和东方老爷子正谈到很重要的内容呢。”

　　笑容很和善，但锋芒却没藏住。

　　这是一个下马威。

　　苏桃也感觉到了。

　　眼神更加不爽了。

　　跟自己抢小橙，现在又摆出嘲弄的脸色，就因为肯定东方闻不会理会自己吗？

　　届时被拒绝，从而奚落？

　　她想得有点极端，但苏桃这次却不是吃瘪般地低下头，而是对东方闻道，“东方教授，我想问你一点关于小橙的事情，不知道您有时间吗？”

　　东方闻一听，“噌”地一下站了起来，“当然有时间！”

　　随后她对宋梨音道了个歉，“抱歉啊宋小姐，老头子这边还有其他的事情要忙，这样吧，您刚刚跟我谈的事情，我让我孙子来陪你聊。”

　　说着，东方闻还站起身左右看了好几眼，“东方阳呢，那小子又跑哪去了？”

　　宋梨音转头看向了东方闻，虽然依旧保持礼貌的微笑，但能看出这位女仆小姐的笑容似乎有些挂不住。

　　她语气带了一丢的质问，“东方老爷子，您是认真的吗？”

　　“哎呀都是客套话说说就差不多了。”东方闻连那应付式的笑容也没了，“又不真的是什么重要的事情，就现在来说，苏小姐的事情比你这重要。”

　　说完，东方闻招呼着苏桃往大厅后的休息室走去，“苏小姐来来来，我们去里面聊。”

　　什么女仆长大小姐，跟他一个老东西聊什么啊。

　　对比那些，东方闻可太在意有关池小橙的东西了。

　　上次催眠对方一秒入睡后，东方闻回京城自我怀疑了很久。

　　一直认为是不是自己真的老了不中用了。

　　然后他找了好几个学生做实验，发现自己也没问题。

　　还有那个橙子细胞，只要了解到了这个的存在，没有医生会对池小橙不感兴趣。

　　苏桃跟着东方闻来到了后面的休息室，第一时间也是道歉，然后则是道谢。

　　东方闻毫不在意地摆手，“本来我也懒得跟那小女仆聊天的，都是公事避不过，与其说那个，你还不如说说看你找我有什么事？”

　　“是不是要再催眠一次池小橙，老夫已经准备好了！”

　　东方闻直接把一个秒表拿了出来，眼神认真。

　　上一次是意外，他差点怀疑自己。

　　而这一次催眠。

　　几十年的功力……池小橙，你挡得住吗？！

　　但让东方闻可惜的是，苏桃此行过来，并不是让他去催眠池小橙，而是很认真地又问了一遍上次的问题。

　　“东方教授，已经经过那么久了，你还记得小橙上次的表现吗，被催眠的时候，她到底是真的失忆，还是说装的？”

　　东方闻无奈道，“你还在纠结这个事情啊？”

　　苏桃轻轻点头，“因为我最近感觉，小橙她根本就没有恢复记忆，还刻意在演我，敷衍我……”

　　其实是有些不知道怎么办了。

　　又或者是，心中也许还有那么一点点不愿相信吧。

　　更有的是，不敢去面对这样的结局。

　　东方闻摸了摸下巴的白胡子，“所以呢，你找我就是为了确认这个吗，实话实说就是，无论我说什么都没用了，你心底已经相信了这个事实，能解开你这个心结的不是我，而是池小橙本人。”

　　苏桃苦涩一笑。

　　果然，心理大师不愧是大师啊。

　　一眼就看穿了自己的所想。

　　她其实也就是来找安慰罢了。

　　苏桃抬起眸，向东方闻问道，“那东方教授，您能催眠我吗？”

　　东方闻一愣，“催眠你……催眠什么？”

　　苏桃眼神坚定，“希望您给我下达一个暗示，让我不要这么犹犹豫豫的，该做什么决断就做什么决断，我想……我一直在原地踏步，不敢向前迈出一步。”

　　无论是好的，还是坏的。

　　前进，亦或者倒退。

　　她都怕了。

　　又担心池小橙会离开自己，担心对方会更讨厌自己，像是以前无论怎么选都是错误答案。

　　身边能寻求帮助的人很多，可每寻求一次帮助，心中的迷茫只会更多。

　　她太累了。

　　东方闻沉默了一下，“我能问一下，你想让自己更坚定一点，是打算做什么事情吗？”

　　苏桃双眼迷茫，“我想确认一下，自己到底是应该更认真地抓住小橙，还是将她的手松开。”

　　东方闻坐到了一边，给苏桃倒了杯水，“正常人都会选一，尤其是你还认为她记忆没有完全恢复，选二反倒是一种怯懦。”

　　“可选一会伤害她。”苏桃低头轻捻鞋尖，“我不想放手，又不想伤害小橙，选一的话，就完全是为了自私的自己了吧？”

　　结果，还是希望有个人能推自己一把。

　　不一定是要做出这一个选择。

　　只是，希望能更坚定一下这份决心。

　　催眠，似乎是一个不错的效果呢。

　　东方闻叹了口气，“好吧好吧，那我试一下。”

　　他其实很想说，遵循心底的想法就好了。

　　池小橙只是失忆了，又不是真的变心了。

　　选一到底会不会伤害到对方，看的不应该是对方的想法吗？

　　可他也明白，像是苏桃这类的病人，这个时候已经无法做出选择了。

　　因为心中的那一份喜欢，所以她不愿伤害所喜欢的人。

　　而不想松手，也就只能选一。

　　这就形成了一个矛盾。

　　一个无法打破的循环。

　　嘛，反正也不用真的催眠她，随便做一下假动作，然后告诉她已经催眠完成了。

　　她自然就知道心底最深的选择是什么了。

　　人的意识，就是这么奇怪的东西。