第484章 失败的催眠与密谈

“既如此，那就来试试看吧。”

　　东方闻示意苏桃坐在一边，又立刻做催眠前的准备。

　　同时，递上了一杯温水。

　　东方闻进一步确认道，“只需要向你下达一个心理暗示就行了吗，要不把你也完全催眠试试？”

　　苏桃捧着水杯的手停在空中，“完全催眠？”

　　“嗯。”东方闻解释道，“与其说给你一个心理暗示让你做出选择，还不如你自己潜入潜意识的层面，看看你到底想要的是什么。”

　　“类似之前小橙那样睡觉吗？”

　　“是，也不是。”东方闻耐心解释，“本来吧，我是想直接敷衍一下你，让你说暗示已经下达完毕了，有了我的话，你就会对自己的选择有更进一步的自信。”

　　“但转念一想，这样还不如让你自己去找找答案。”

　　“同样是一个梦。”东方闻拿出了怀表，“但和池小橙不同的是，她是找回失忆的梦，你的梦是探寻你心底真正藏起来的东西。”

　　“你太不敢直面自我与现实了。”

　　东方闻如是说着，“怎么样，要不要自己去看看心底所藏着的是什么？”

　　苏桃捧着水杯，陷入沉思。

　　她莫名有些抗拒。

　　心底总有一个声音在告诉她，不要尝试。

　　东方闻不安好心。

　　他自始至终，都是东方阳阵营的。

　　而东方阳，现在是我们的“敌人”！

　　像是有一个心魔，不断在吼叫。

　　东方闻肯定知道她的孙子东方阳喜欢池小橙的，他那么宠溺孙子，会做的一定是为其铺路！

　　他知道你喜欢池小橙，这次的催眠一定是让你彻底忘记池小橙！

　　所谓寻找内心的东西，都是借口。

　　真的被催眠成功了，那就一辈子无法跟小橙在一起了！

　　心中的声音嘶吼不断，而苏桃捧着水杯的手，也跟着轻轻颤抖。

　　杯中的水，泛起阵阵涟漪。

　　许久，苏桃缓缓抬眸，对东方闻道，“我明白了，把我催眠吧。”

　　霎时间，心中的喊声更大了。

　　为什么要同意！

　　他会毁了你！

　　这样你就再也不能跟小橙在一起了！

　　声音让人烦躁，却让苏桃愈发坚定。

　　自己为什么会犹豫？

　　不就是因为迟迟不敢做出选择，不敢去面对内心么？

　　内心越是抗拒的东西，兴许就是自己越应该知道的。

　　而且，她也想知道，自己心中深处，藏的到底是什么。

　　对小橙的感情？

　　一直以来所忽视的东西？

　　亦或者曾经某个已经忘记了的事？

　　不清楚，但睡一觉一切就清楚了。

　　东方闻的动作也很利落，当即就拿出怀表，“你就靠在沙发上就好了，随便挑一个你所喜欢的姿势。”

　　“然后，盯着怀……”

　　“表”字还没从东方闻的嘴里说出，忽地就出现“砰”的一声，东方闻手里原本还在滴滴答答响的怀表的外层玻璃，忽然就碎了。

　　老爷子也是愣了愣，“这表难道年久失修，这玻璃都碎了？”

　　苏桃缓缓问道，“碎了还能用吗？”

　　“倒是勉强可以，但并不稳定，下达一个心理暗示没问题，但想让你直观地在梦中进入自己的潜意识就难了点。”

　　东方闻转身回到自己的包包旁，“不碍事，我还有一个备用的。”

　　他更习惯用的，是在绝对安静状态下秒表那嘀嗒嘀嗒的声音。

　　然后伴随着晃动的幅度，以此为基础催眠。

　　只是，当他拿起另外的一只表时，手忽然一滑，怀表摔到地上，又是“砰”的一声。

　　碎了。

　　苏桃一阵沉默，“东方教授，这……还能催眠吗？”

　　东方闻挠了挠头，“我的表上千万呢，我家里那死狗叼着到处摔都碎不了，这……”

　　他想不通，直接从包里面掏出了另外一个圆圆的东西，对苏桃道，“不碍事，老夫还有悠悠球，这个也能催眠的。”

　　现在的他，怎么说也是个火力老年王，催眠高手从不拘泥于怀表！

　　然而结果却是，悠悠球的线打了死结，东方闻一时半会拆不开。

　　就好像全世界都在跟他作对，想要阻止这次的催眠。

　　这次轮到老人家道歉了，“这次真没办法了，要不约个时间吧，后天我有空，你来大太阳医院找我？”

　　苏桃叹了口气，“好吧，麻烦东方教授了，没准我这两天自己想想也能明白，只是现在心情……有点复杂。”

　　也许，还能找那个宋梨音聊聊。

　　之前的对话被小橙打断了。

　　现在……

　　虽然对方不太可能说，但苏桃还是打算问一下她的真面目是什么。

　　那个素未谋面的大小姐，又为什么一定想要将小橙夺过去！

　　顺着这个心思，苏桃来到正厅四下寻找，又很快发现了站在大门口的宋梨音。

　　对方好像准备离开，又端正地站在门边。

　　好像在等某一个人。

　　直到发现苏桃，对着她浅浅地笑了一下后。

　　像是打招呼，又像是说再见。

　　优雅的笑容隔着人群传递而过，宋梨音不再停留，直直走出大厅。

　　直至苏桃追上，才注意到，宋梨音早早地就在外面一个草坪旁坐着等候自己。

　　而她的身边，站了一个高大威猛的保镖。

　　“你终于来了，我还以为你不会来找我呢。”宋梨音拢着双腿，双手环住膝盖，拍了拍草坪的旁边。

　　但苏桃没有坐下，而是皱着眉毛问道，“你怎么知道我还会找你？”

　　宋梨音莞尔，“如果我说冥冥之中自有天意，你信吗？”

　　说完，宋梨音又自嘲般摇摇头，“算了，不跟你说那个，先坐吧，我知道你有疑惑想跟我说，我不会对你动手，你也不敢对我动手，为什么不坐下来细谈呢？”

　　苏桃沉默了一下，也只是坐在她旁边的草坪前，并没有完全靠在她身边。

　　宋梨音见状，这才缓缓问道，“那么你想问什么，关于我，还是关于池小橙，还是关于大小姐，又或者你的父亲？”

　　苏桃眼眸深邃，“问了你就会回答吗？”

　　“如果能说的，我就不会故意瞒着你，有些事情确实可以通过交流来解决。”

　　苏桃深吸了一口气，“那我想问，小橙跟你们无非无故，你和那个所谓的大小姐，为什么一定要针对小橙！”