第485章 秋特使来投

小橙和这个大小姐没有任何联系，对方甚至是刚从国外回来，她们又为什么会盯上小橙？

　　如果是因为那个所谓的父亲苏定天，而去针对自己，苏桃还能理解。

　　可这跟小橙有什么关系？

　　抓住小橙，然后威胁我？

　　可以她们的能力，直接抓我就可以了啊！

　　这是苏桃最纳闷的地方。

　　以前是因为自己，小橙才受伤。

　　现在没有因为自己了，小橙为什么还在受伤？

　　她直勾勾地盯着宋梨音，纵使知道对方可能会骗自己，她也想得到一个答案。

　　宋梨音没有看苏桃，依旧是望着天空，“关于大小姐为什么针对池小橙这点，说老实话就是我也不怎么清楚。”

　　苏桃瞪大眼睛，“你也不清楚？”

　　宋梨音耸耸肩，“我只是女仆，听命行事，大小姐的聪慧岂是我一阶女仆能猜测的？”

　　苏桃一时语塞，“你说人话行不行？”

　　宋梨音耸耸肩，“为什么针对池小橙我不清楚，但我确实可以告诉你一件事情。”

　　女仆小姐眯了眯眼睛，声线压低，“那就是，池小橙我家大小姐一定会尽全力地抓到手里。”

　　尽全力……

　　抓到手里。

　　苏桃深吸了一口气，“如果你们是想针对我，或者针对我父亲，那完全没必要波及小橙！”

　　“怎么，她都不喜欢你了，你还这么关心她吗？”

　　“不关你事！”

　　宋梨音面对苏桃冷下来的话，也不恼怒，“我只是将事实说出来而已，你又急什么呢，关于你的另一个问题我倒是可以跟你直说，我家大小姐针对池小橙，跟你……”

　　“没-有-关-系。”

　　她接着道，“无论是你的战神血脉，还是苏定天在国外的势力，对大小姐来说都不值一提，说到底针对你又有什么用呢？”

　　宋梨音打着哈欠，却让苏桃的内心愈发冰凉。

　　跟自己没关系的话，那还有什么理由是要抢走小橙，而不是杀了她的。

　　难道……

　　是因为小橙太可爱了？

　　在没有外力的影响下，苏桃就是一个缺失无数视角，毫无信息量的土著人。

　　她当然不知道这个世界的真相，也不知道池小橙有关轮回的事情。

　　充其量以前做过几次梦。

　　但也只将那些当做了梦。

　　便是她想去觉察那些梦的不对劲，也会被世界意志给拦下。

　　一如东方闻的催眠。

　　她可以觉察到藏在内心，不为人知的事情。

　　可某个存在，并不想让她知晓。

　　这也导致，苏桃思来想去。

　　她所得出唯一一个比较合理的结论，那就是小橙太可爱了。

　　她们一直想抢走小橙，又不想伤害小橙，就是为了把小橙抢回去当压寨夫人？

　　宋梨音继续道，“所以啊，要不考虑一下，把池小橙暂时先让出来，反正她也不喜欢你了。”

　　不喜欢我难道就要让出来吗！

　　小橙明明是我的！

　　她很久以前就说过，她只属于我！

　　苏桃脸色铁青，“如果你是想挑起我的怒火，那你成功了，即便只有我自己，我也不会把小橙让给你们！”

　　宋梨音抿唇一笑，“这可由不得你决定呢，你真的就那么自信东方阳和司辰会帮你吗？”

　　“你什么意思？”

　　“意思是，你最好把你的小橙子看好哦，这是最后通牒，接下来可不是闹着玩了。”

　　宋梨音重新收回视线，不再看苏桃。

　　那认真的语气，让紧迫感几乎漫在了这空气中。

　　苏桃拳头攥得很紧。

　　她死死地盯着宋梨音。

　　视线又在瞥到了那个壮硕的西装保镖时重新收回。

　　“哼！”

　　苏桃一甩手，迅速离开了这里。

　　只是迈出的步伐，终究没有来时的平静。

　　而宋梨音则在少女走后，摸着下巴思索道，“爱得太深，有时候也不是件好事啊。”

　　宋梨音看向了那个保镖，询问道，“关于让你们安排的那件事，现在怎么样了？”

　　保镖一愣，“回女仆长，这件事是秋特使负责。”

　　保镖说完，宋梨音这才反应过来，左右看了好几眼，“那秋特使人呢？”

　　“额……刚刚似乎在宴会里迷路了？”

　　“那个龙王的人，果然一点都不靠谱，立刻给他打电话！”

　　“是！”

　　也正是这时，池小橙在后花园里，正面见二人心心念念的秋特使。

　　这位曾经被九州市警方和专家评委拉翔犯人的神秘黑衣人，正脸色铁青地看着池小橙。

　　上来就是一句质问，“池小橙，你上次给我吃的只是单纯的泻药，而不是毒药对吧！”

　　那是他不可永生的梦。

　　那一天，在杀了林芳雅后，他喝下了池小橙给的毒药，选择“弃暗投明”。

　　回去的一路几乎是走几步就拉一坨，还因为后面没纸，他只能偶尔以树枝和叶子应付一下。

　　结果不知道是用到了什么有毒的东西，真的就小刀拉屁股，开了眼了。

　　等回到龙王大人的老巢后，屁股火辣辣的，兄弟们看他的眼神都变得不对劲了起来。

　　甚至他后面因为没有机会重新联系池小橙，胆战心惊了许多天，生怕自己哪天就发病暴毙身亡。

　　直至小半年过去。

　　秋特使这才意识到，池小橙上次给他吃的，可能就是单纯的泻药。

　　他被骗了！

　　而这明晃晃的质问，也让池小橙有些尴尬。

　　当时随手埋的一颗棋子，没想到现在还找了过来。

　　她有些尴尬岔开话题道，“既然你知道我是骗你的了，你一直也没事，还来找我干什么，你不是跟你们龙王混吗，现在又跟了那位女仆，找我该不会是想复仇吧？”

　　秋特使闻言嘴角一抽。

　　我也想复仇，关键是打不过啊！

　　秋特使靠在旁边的石柱，点了一支烟感慨道，“我苦思冥想了好久，感觉还是跟你混会有前途点，所以我现在还是来了。”

　　池小橙眨了眨眼，“万一你是双面间谍，我不就炸了吗？”

　　“你……！”秋特使肺都要气炸了。

　　他在萧鸣那里忍辱负重，又给女仆长当狗使唤，就是为了见一面表忠橙。

　　结果你竟然还怀疑我！

　　理智，理智，理智，理智。

　　回龙王那人那还得吃几个月泡面，已经有兄弟吃出癌症了，真的没办法再隐忍了。

　　给那个女仆长当狗对方还看不起自己！

　　呼，而且还打不过眼前这只小萝莉。

　　隐忍！

　　秋特使，长长呼了口气，“既然你质疑我的忠橙，那我就将我收集到的情报告诉你，你自己分析！”