第486章 世界意志与大小姐的关系

首先，秋特使带来的是龙王萧鸣接下来的计划。

　　两个字。

　　——隐忍！

　　修罗殿十万兄弟，连百分之一都没过签证，加上池松太不要命了，死对头战神老爹也即将回国，他表示要暂避锋芒。

　　现在那犄角旮旯的小山沟已经被他改造成度假村的雏形了。

　　修罗殿的好兄弟们每天都在搬砖打灰搞土木，古武者力气大精神足，更是干36个小时休12个小时。

　　渴了喝山泉，饿了吃泡面，享受打灰人生。

　　至少短期内，不用担心萧鸣的行动。

　　女仆长没告诉她太多的事情。

　　但秋特使自己也推测出了不少。

　　他对池小橙道，“首先，我认为女仆长的目的不只是抓走你那么简单，她似乎还想要离间你和那个苏桃的关系。”

　　“离间我和桃桃的关系？”池小橙有些摸不着头脑。

　　离间我们的关系，只会让桃桃的权重降得更快。

　　莫不是说，世界意志也想让桃桃的权重跌到0%？

　　这绝无可能才是。

　　在池小橙的视角中，对方应该是迫切地想杀死自己。

　　而抓自己，应当是想锁死自己，然后将系统和小黑剥离，先彻底杀死小黑再顺势杀死自己？

　　难道世界意志，也预判到了自己死后，系统会选择桃桃吗？

　　秋特使带来的这个消息，确实很重要。

　　池小橙继续道，“说说你的依据。”

　　秋特使不好意思道，“倒也没什么，就是我作为龙王大人在女仆长身边的代表人嘛，一直都是跟在她的旁边，听候命令。”

　　“然后这个女仆长经常跟那个大小姐聊天。”

　　“聊天的时候，这个人会显得很开心很满足，警惕性降得很低，我经常在旁边偷看她们的聊天记录。”

　　“里面提得最多的就是，苏桃这个白月光，然后又是主角之类的话，然后从消息记录里进行离间。”

　　“我跟你说，这还不是最重要的，最重要的是我发现……”

　　秋特使还没说完，池小橙就连忙打断了他。

　　等一会儿！

　　她严肃地眯起了眼睛。

　　不仅如此，小黑和系统也在这一刻做出了反应。

　　先是小黑，她来到了秋特使的身边，手中攥着池小橙的专武水果刀。

　　而系统，已经在脑海中出声。

　　【宿主放心问吧，没有在他身上觉察到世界意志的气息，这个人是个小角色，小到世界意志都忽略了他】

　　三人在同一时刻，捕捉到了秋特使话语中的重要信息。

　　池小橙问道，“你刚刚说，在聊天记录上，看到了白月光、主角等字眼？”

　　“额……有什么问题吗？”秋特使挠了挠头。

　　“对你来说没什么问题。”池小橙追问，“你好好回忆，真的出现了白月光、主角这样的字眼吗？”

　　秋特使想了想，认真地点了点头，“我绝对没看错！”

　　此话一出，池小橙觉得自己原本的计划可能要稍微做一点改变了。

　　那位素未谋面的神秘大小姐，评价苏桃和白月光，是主角也就算了。

　　这就代表着，世界意志以某种东西作为媒介，真正地和大小姐联系了起来。

　　并且告诉了对方，这是一个“楚门的世界”。

　　可为什么宋梨音也会知道？

　　这位女仆小姐，即便是在原著中，也只是一位打下手的反派啊。

　　就像是关底小BOSS，打败她就能见到大小姐。

　　她在原著中诸多的反派角色中，等级和存在感甚至不如池松强。

　　池松原著作为反派，还活了两百多章呢。

　　如果大小姐还将这消息递给了女仆小姐听，让女仆小姐也知道世界意志的存在。

　　目的呢？

　　世界意志想直接杀了我。

　　但大小姐却只是想把我抓走？

　　池小橙觉得自己好像灵光一闪，却怎么也抓不住那个点。

　　于是连忙询问秋特使道，“你刚刚说更重要的事是什么！”

　　秋特使深吸一口气，脸色陡然变得严肃。

　　刚想开口，她的手机就响了起来。

　　拿过手机一看，秋特使瞳孔一缩，对池小橙比了个嘘声的手势，“是女仆长！”

　　他接通电话，“喂，宋小姐有什么吩咐吗？”

　　宋梨音冰冷的声音在手机里传来，“你又死哪里去了，现在立刻给我过来！”

　　秋特使压了压手，“抱歉抱歉，有两个漂亮的女人非要说我帅拉着我不给我走，想着反正你也一直在宴会里聊天，我也是个男人吗，和人家聊聊感情……”

　　“骗人！”宋梨音直接戳破了秋特使的谎言，“宴会大厅里吵闹有很多声音，而且你旁边还能听到风的声音，你现在到底在哪？”

　　女仆小姐的声音，愈发冰冷。

　　秋特使也是脸色僵硬了一下。

　　他迅速反应了过来，支支吾吾道，“我……我刚刚没忍住，拉裤子里了，现在躲在花园里正在处理……”

　　此话一出，宋梨音沉默了许久。

　　“嘟”的一声，电话挂断。

　　池小橙呆呆地开口，“她这是……相信了？”

　　秋特使点头，“上次你给我的泻药不知道是什么品种的，药效太猛了，我拉了三天三夜，在那之后经常憋不住，所以这个借口百试百灵。”

　　池小橙：“……”

　　她默默后退了一步，“时间紧迫的话，那你继续跟我说，那个重要的内容到底是什么！”

　　秋特使面色迅速严肃起来。

　　他左右看了几眼。

　　伸手放在嘴边，偷摸弯腰，压低了声音，“我怀疑啊，那个姓宋的，是喜欢大小姐，她们俩没准有一腿！”

　　池小橙人傻了：“就这？”

　　秋特使摊手点头，“难道这个消息还不劲爆吗？”

　　她的右手，迅速扇动挥舞。

　　“这可是女同欸！”

　　池小橙：“……”

　　果然，修罗殿的人脑子多多少少都有点坑。

　　萧鸣是这样，他的小弟也是如此。

　　她叹了口气，“算了，我相信你是真的来投诚了，此外你还有什么其他消息吗？”

　　秋特使回过神来，“有一个，女仆小姐让我今晚派人，在你们回别墅的时候，截杀你们！”

　　池小橙眯了眯眼睛，“什么配置？”

　　“5人的特种小队。”秋特使沉声地说着，“而且，这是一支全都是古武者组成的特种小队！”