第487章 从未想过的脑洞

特种小队……

　　从秋特使的眼神中，池小橙能读出这支小队的含金量。

　　如果这是由宋梨音，或者是那位大小姐亲自培养的队伍的话，那么这群人就绝不是楚凌风那些歪瓜裂枣可以比拟的。

　　无论是在游戏还是现实，这样特种作战的战术小队，都是极为强悍的存在。

　　更别提，这群人还是古武者！

　　池小橙心沉了一分。

　　但看到小黑满不在乎的表情后，又将心中的一丝担忧压下，转而问道，“那这支小队的目的是什么，抓住我？还是说杀了我？”

　　秋特使摇头，“都不是。”

　　“都不是？”

　　“嗯。”秋特使点头，“准确来说，是要在苏小姐面前，将你击晕，让你在那个时候被动假死，处于被击毙的状态，再当着她的面把你的‘尸体’也抢走。”

　　“啊？”

　　她小小的眼睛，透露着大大的疑惑。

　　你要说直接杀死我就算了，忽然的袭击谁也无法预料。

　　可一个袭击你玩这么花？

　　不过重要的不是这个复杂繁琐的过程。

　　而是这背后的深意，到底是什么。

　　世界意志想杀死自己不会有错，那位大小姐似乎想让自己活着。

　　假设她是知道了自己能轮回的情况，又知晓自己其实是个“穿越者”，界外之人，她也知道世界意志的存在，所以想在自己死之前再聊一聊？

　　如果是这样，出发点就没问题了。

　　可让我假死在桃桃面前又是为什么呢？

　　池小橙继续在脑海中推演。

　　自己死了后，桃桃会怎样。

　　会崩溃，角色权重势必大幅度降低。

　　那又当着她的面将尸体给抢走的深意是什么？

　　让她感觉到自己的无力感，从而加剧崩溃？

　　可这样做没收益啊！

　　逻辑完全对不上。

　　该说不愧是天降大小姐，行动完全让人摸不着头脑。

　　池小橙揉了揉思考过度而感到疲惫的眉心，询问道，“那秋特使，你觉得对方的目的是什么？”

　　秋特使挠了挠头，“你们之间的关系我都不清楚呢，我怎么猜她们的真正目的。”

　　池小橙扔了个白眼过去，“那你别动脑子，说一个你认为最有可能的。”

　　“非要说的话，因为你比较可爱？”

　　“啊？”

　　秋特使掰着手指，“你看啊，我刚刚推测出了她们没准有一腿，喜欢同性，而现在这样的行动，没准是因为你比较可爱，想把你从苏桃身边抢走？”

　　“额……离间你和苏桃是为了降低你对她的好感度，进而攻略你？”

　　听着秋特使的分析，池小橙人都傻了。

　　她想过无数种可能。

　　唯独这个脑洞，是她完全没脑补过的。

　　该说不愧是龙王萧鸣的手下？

　　有此人才，也难怪修罗殿能在国外做大做强。

　　想不出目的，那就不需要勉强。

　　如今要做的，应该是如何反制这次特种小队的突袭，从而获利。

　　池小橙吐了口气，“你跟我详细说说你们那个特种小队的计划吧。”

　　“行！”

　　秋特使负责安排此事，为表忠心，也是将自己所知的事情事无巨细地说了出来。

　　最后考虑到女仆长还在等他，要是再久了不回去可能会让对方起疑心。

　　于是跟池小橙要了一颗防止腹泻的解药之后，就打算匆匆离开。

　　不过临行前，池小橙还是叫住了秋特使，“等一下，如果我想联系你要怎么做？”

　　秋特使摇摇头，“不清楚，等我找机会找你吧，我的所有联系方式都会受到监管的。”

　　“那你等一下。”

　　池小橙迅速进入系统商城，寻找起了物品。

　　很快，找到了一条西装领带。

　　“统子，你确信情绪值所创造的东西，世界意志不会发现对吧？”

　　【放心吧宿主，现在肯定不会】

　　那池小橙就放心了。

　　秋特使的卧底能力很强，她完全可以多发展一下这枚棋子。

　　于是，池小橙拿了两样东西给他。

　　“这条领带是联系用的，你没事就戴着，如果感受到领带发热就是我有事找你，你到没人的地方将领带捋直抽一下就好了，是高科技，不用怕被发现。”

　　递过去的第二个东西，是一块手表。

　　“柯南同品牌的手表，能发射致幻的针，针上带毒拥有轻微的催眠效果，我希望你用这东西，在女仆长那里发展一点自己的势力。”

　　“当然，为了以防万一，这里还有一颗毒药你也要吃。”

　　池小橙这次可是大出血。

　　领带加上手表，足足花了她800点情绪值。

　　前者200，后者600。

　　她相信秋特使知道怎么做。

　　先前所攒的情绪值，用处慢慢开始体现出来了，如果秋特使真的能在女仆长身边站稳脚跟，那池小橙对付世界意志都能有多一分的底气！

　　告别了秋特使，池小橙从石凳上跳下，望着那纯白的月光，又叹了口气，“特种小队啊……在宴会回去的路上，进行伏击，而地点，在出了闹市的唯一一处边郊的道路。”

　　某种意义上来说，女仆长还挺心软的？

　　特意避开了沿途的所有闹市。

　　心中思绪惆怅，也是在这一刻，池小橙的手机响了起来。

　　是苏桃发来的消息，但出乎她意料的是，苏桃发来的消息，竟然是在程程这个账号上。

　　这个号都有好一段时间没联系了。

　　上次聊天还是在过节的时候，例行唠嗑了几下又没了下文。

　　池小橙点进消息。

　　桃子：“程程，我有点迷茫，能通个视频聊聊吗，你骂骂我也好。”

　　视频聊聊……

　　她的拟态、易容技能倒是还能用，但这个时间还真没办法视频聊。

　　这花园的辨识度太高了，很容易穿帮。

　　于是池小橙照例回复，同时往花园外走去，“抱歉啊，舍友们都睡了，视频会吵到她们。”

　　程程：“怎么，你又跟你的小橙子吵架了？”

　　桃子：“还是你懂我，我发现小橙好像不喜欢我了。”

　　程程：“你的感觉是不是有什么问题，她不是病娇吗，她病娇会不喜欢你？”

　　桃子：“可她的记忆，好像真的没恢复啊！”

　　程程：“？？？”

　　程程：“你又来？”

　　以完全不似自己的语气，不断开导因为世界意志的影响而渐渐迈入极端的苏桃。

　　池小橙就这样一路聊着，一路走出花园。

　　却刚从那小径走出，就见到了另外一边坐在石凳上的苏桃。

　　少女，好像在这里等着她。