第488章 程程的马甲暴露！

少女依旧是那一袭纯白色的燕尾服，在石凳上任由皎洁的月光洒在身上，她面色有些疲惫，可在见到池小橙的那一刻，依旧扬起了温柔的笑容。

　　只不过，参加宴会时那让人欲罢不能的飒爽气质已经不在了。

　　胸前的百合花装饰不知丢到了哪里，代表的风采的领带歪斜不整，还有纯白色的西裤，原本勾勒她的长腿很是好看，可现在也染上了些许尘土。

　　苏桃的精气神都进入了一个很差的阶段。

　　她的内耗是一方面。

　　更重要的，还是世界意志对她的影响。

　　池小橙看出了这点，将手机收了起来，双手别在身后，轻巧地蹦跳着来到苏桃的身边。

　　“桃桃上个厕所那么久，都找不到你呢，所以我一个人去逛了逛这里的花园。”

　　池小橙来到苏桃的旁边，发现她这石凳只能容纳下一个人。

　　身边虽然还有一尊，可也离了1米多远。

　　“能稍微腾个位置吗？”池小橙半弓着腰，站在苏桃面前挡住了月亮，灯光所打在她身上的影子，盖住了苏桃的半边身子。

　　苏桃无奈地调整了一下姿势，将双腿并拢，然后又将双手张开。

　　近乎明示的动作让池小橙迅速对上了电波，她扶了扶自己的长裙，转过身，而后坐到了苏桃的腿上。

　　随着少女搂住她的细腰，她轻而易举地融入了苏桃那柔软的怀抱。

　　而苏桃，也进一步地靠近池小橙，将下巴杵在了这只小萝莉的肩上，脸颊的一侧紧紧贴着池小橙的脸蛋。

　　风一撩动，池小橙的发丝还轻轻拂上了少女的肌肤。

　　“吸——”

　　在靠近了女孩秀发的那一刻，苏桃脸蛋一侧，便将鼻尖凑到了池小橙的脖颈边，毫无形象地贪婪索取着那淡淡的橙子清香。

　　池小橙身子稍微僵硬了那么一下，但又很快恢复正常，轻声询问道，“桃桃心情不好吗？”

　　“嗯。”

　　苏桃应了一声，依旧埋在池小橙的脖子处。

　　声音嗡嗡的很小，“小橙你说，如果自己所喜欢的人不喜欢自己的话，你会怎么办呢？”

　　池小橙明知故问道，“桃桃为什么这么问呢？”

　　“是我的朋友，刚刚在上厕所的时候。”少女轻松回答着，“我又遇到唐糖了，我的那个初中的同学，你上次见过，她谈恋爱了，又问了我这个问题。”

　　“我帮她参考了很久，却发现无论如何也想不通要怎么办才好。”

　　“小橙你不是在尝试写恋爱小说吗，有什么招能支一下吗？”

　　池小橙望着星空，想了想，“有点想不到呢，强扭的瓜不甜，如果唐糖小姐喜欢的那个人不喜欢她，也没什么其他办法了吧？”

　　“我不信。”苏桃将脑袋探出，依旧抵在池小橙肩头，“小橙聪明着呢，怎么可能会想不到。”

　　“毕竟是别人，我当然给不出好的建议呀，插足别人的感情可不好。”“那如果换作小橙和我呢，我要是不喜欢小橙，骗了小橙，小橙会怎么办？”

　　“唔……”池小橙歪了歪脑袋，将脑袋侧了过去，斜视着盯上了苏桃的双眼，“这个答案，以前不是有过了吗？”

　　你假装喜欢着我。

　　那，也是一种欺骗。

　　是啊，以前也试过了。

　　因为爱和喜欢，小橙将自己关进了小黑屋。

　　又在后面，难以接受之后选择轻生。

　　然后以那样的方式，强行将自己留在了她的身边。

　　却也正是因为如此，自己才明白心中真正喜欢的是什么，真正意识到了一件事。

　　我苏桃，早已喜欢上了眼前的这只小萝莉。

　　苏桃将池小橙抱得更紧了，环在她腰间的手，还同时抓住了池小橙的两只小手。

　　就像是害怕怀中少女在这一刻跑开一样。

　　苏桃更向外侧了一点身子，留了池小橙转过身的余地，然后轻声说道，“亲一下。”

　　池小橙心中无奈，还是调整了一下坐姿，侧身点了一下苏桃的薄唇。

　　可少女似乎并不满意，一只手直接按住了池小橙的后脑勺，旋即是忘我又极具侵略的索取。

　　花园空无一人，仅有虫鸣渲染着这明明很暧昧，却显得有些压抑的氛围。

　　萤火虫提着它的小灯笼，环绕在了二人的身旁。

　　完全被掌控了节奏后，池小橙的眼神也愈发迷离。

　　可她却看不到，少女神情享受的同时，夹带的更多是痴迷。

　　她很喜欢小橙的味道。

　　柔软，甜美。

　　如果可以，她一刻也不想放下。

　　就此交织着唾液，让女孩永远逃不开自己的怀抱。

　　直至池小橙呼吸都变得困难了起来，脸色憋得通红，同时双手还在苏桃的身后轻轻拍打。

　　苏桃这才慢慢将她给松开。

　　在这清冷的夜晚，吐息间还能见到缕缕的白色热雾。

　　“桃桃你今晚……”

　　池小橙话还没说完，苏桃就伸出食指抵住了她的唇，轻声问道，“小橙，你喜欢我吗？”

　　“喜欢。”

　　回答顷刻到来，毫不犹豫。

　　“那既然你喜欢我，为什么要骗我呢？”

　　苏桃淡淡说出的话，让这夜晚的空气又冷了一分。

　　二人依偎时由荷尔蒙所产生的情愫，好似也在这一刻将要冷却。

　　池小橙不解地看着苏桃的眸子，“骗？我哪里骗桃桃你了，我们现在刚亲完，你这是在质疑我对你的喜欢？”

　　“曾经，我甚至能为了你而死，现在你居然质疑我对你的喜欢！”

　　池小橙甩开了苏桃想抚摸自己的脸蛋，语气也变得应激而冲动，她双腿用力，就想从苏桃的怀里钻出站起。

　　可少女根本没给池小橙任何逃跑的机会。

　　甚至连那一丝可能性都扼制。

　　伸手抓住池小橙的手臂。

　　在那一股奇怪的巨力下，轻而易举地将池小橙重新拉到怀里。

　　一只手伸出，直接钳住了池小橙的喉咙。

　　她缓缓拿出了手机，笑容带了一点妖异，“小橙，猜猜看这个程程为什么不回我消息了呢，我可是给她发了一条很重要的消息，而她竟然在你见到我的时候，就不理我了。”

　　手机点亮后的画面，是微信的聊天页面。

　　ＩＤ为“程程”的人，已经足有十几分钟没回消息了。

　　而这个时间，恰好就是池小橙见到苏桃而后到了现在的时间。

　　苏桃呵呵一笑，“想知道我怎么发现的吗，又或者说，你现在还能说出你没在骗我这样的话吗？”

　　微信电话，点击拨通。

　　空气中，一阵铃声缓缓响起。