第489章 偏执的爱，不需要理由

池小橙的铃声有些社死，是平日里苏桃甜甜地喊她“小橙~”时的各个语气助词。

　　此刻在宁静的空气中铃声响起，手机所传出的微信铃声，便是充满甜腻的。

　　“小橙~小橙~小橙~小橙~小橙~小橙~......”

　　换做暧昧的场景，会让人会心一笑，然后害羞脸红。

　　可如今，氛围僵硬，所处的花园幽静无比，虫鸣伴随着这一声声的“小橙~”，再加上苏桃那质问般的眼神，只觉得让人毛骨悚然。

　　像是一个爱到极致，甚至癫狂了的病娇的喊话。

　　轻声细语的“小橙~”，成为某种意义上的午夜凶铃。

　　苏桃就这样直勾勾地盯着池小橙，等候这个依旧坐自己腿上的女孩将手机从裙里拿出，紧跟着，真相大白。

　　也是见池小橙没有行动，苏桃冷冷地说道，“小橙，为什么不接电话呢？”

　　她伸手，点击了挂断电话。

　　霎时，池小橙那原本响起的铃声停了下来。

　　过了几秒钟，再度点击拨打。

　　电话再度响起。

　　像是催命符般，不断响在池小橙的耳边。

　　池小橙叹了口气，拿出手机，“对，程程就是我的小号，有什么问题吗？”

　　得到女孩的亲口承认，加之对方脸上那无所谓般的表情，更是让苏桃怒火中烧。

　　“有什么问题，你骗我难道不是最大的问题吗！”少女的语气很是激动，“说着有多喜欢喜欢我，说着只爱我一人，对我的欺骗，难道就是你的喜欢？！”

　　池小橙呵呵一笑，“桃桃，你是不是误会了什么。”

　　“误会？”

　　“你以为我为什么要用程程这个小号骗你？”池小橙嘴角也扯出了冷笑，“你想想看以前的你，对我的态度到底是怎样的！”

　　池小橙伸手拍开苏桃钳住自己的手，拥有黑化技能的她，同样有着一股力气，足以在苏桃没反应过来之前将少女推到一边。

　　然后池小橙站在了苏桃的面前，背对着月亮，甚至伸出一根手指责少女，“那时的你！”

　　“假装喜欢我！”

　　“欺瞒我！”

　　“面对我的喜欢不知道怎样做，一而再再而三地逃避！”

　　“即便我用程程的这个小号一直敲打你，推动你的感情，可你还在犹豫！”

　　“打你骂你你都无法明白我对你的那一份喜欢，现在，你反倒怪我欺骗你？”

　　“我还不是因为喜欢你，同样想让你更喜欢我才用小号对你进行引导，难道对比我，你更喜欢叶良吗！”

　　“又像以前一样，说着小橙你能不能再懂点事这种话？”

　　“你又知道，那时的我的心有多痛吗？！”

　　池小橙一口气将曾经就想宣泄的情感吐出，此时的她眼角甚至挂上了泪珠，对准少女的指尖，一路延伸到整条手臂，都在不断颤抖。

　　她委屈，她想哭，她甚至想找个地方蹲着抱住自己。

　　可她必须反击。

　　强撑自己的心态，再用中级演技压抑自己的情绪。

　　现在你说我骗你。

　　可那时的你，对我又是怎样呢？

　　为了你，我进行了无数个轮回。

　　便是非常喜欢你，但也因为世界意志的关系，因为你的角色权重，即便我再喜欢你，也依旧要隐瞒着这份喜欢。

　　顺着世界意志的想法去做，刻意营造一些误会。

　　而你呢，就因为这些误会，质疑我对你的感情？

　　心中并非失望，池小橙只是觉得有些生气。

　　胸口堵得慌。

　　她清楚，苏桃会变成这样，受到世界意志的影响很大，知道自己也有锅，产生了误会却没有直接解释清楚，任其发展。

　　可面对这样的质疑，她的心又怎能做到不痛？

　　便是之前的自杀轻生。

　　是，那是计划之内的事情。

　　可真正到那个时候，感情受到了创伤，难道那时候所面对的绝望，就是假的了吗？

　　池小橙咬住唇，略带倔强地看着苏桃。

　　即便是因为世界意志而产生的误会，她也想证明，自己没有错，她的感情，自始至终都没有变化！

　　而苏桃，面对池小橙这般的自爆，已经瞪大了眼睛。

　　整个人靠在石凳上，一副像是跌倒在地的样子。

　　她一时语塞，回想到了曾经的种种。

　　还有自己的犹豫与逃避。

　　她是迈过了那一道门槛。

　　可小橙之前所遭受的痛苦，甚至轻生时的绝望，难道就不算了吗？

　　是她愧对小橙。

　　可……

　　即便如此，她也在骗你不是吗？

　　心中，再度出现了像是恶魔般的地狱音声。

　　勾动着她的心弦。

　　声音又自心底，渐渐来到了耳边。

　　她以前确实是那样，那样的喜欢你。

　　但你不要忘了，现在的她记忆还没完全恢复啊。

　　她喜欢的依旧是东方阳。

　　现在对你说这些，只是为了稳住你那所谓的病情，她依旧在用演技应付你不是吗？

　　她要是真的有那么爱你，又为什么会骗你呢？

　　而且，小橙那个时候都已经死了，这个程程才接触你，那时的她，为何不早点坦白，这不是别有用心是什么？

　　声音不断响起，轻而易举带动了苏桃本就下沉的内心。

　　她就像是掉入了深不见底的大海，越陷越深的同时，也不想继续挣扎。

　　又顺着这引导的思维，苏桃站起身，同样倔地看着池小橙，“可现在的现实就是，你依旧在骗我不是吗？”

　　“你跟东方阳感情很好对吧？”

　　“每天都跟他出去玩，又想帮她解决假女友的事情，口口声声说着喜欢我，可你在我身边的时间，还没有在东方阳身边的时间多！”

　　池小橙斥声反驳，“我从来没有喜欢过东方阳，我甚至可以继续狡辩有关程程的这个账号！”

　　“但我为什么不继续狡辩，为什么不在一边哭，而是在跟你吵架？”

　　“这个账号，曾经对你的推动，难道还不足以证明我对你的爱吗！”

　　池小橙几近怒吼的声音，在花园传递。

　　可即便如此，也没能唤醒早已被世界意志所牵动的苏桃。

　　少女的眼神愈发偏执，同样大吼，“如果你爱我的话，你就不会骗我！”

　　“骗我你就是不爱我了！”

　　她很喜欢池小橙。

　　她很爱眼前的这个女孩。

　　但欺骗，就是不忠。

　　无所谓理由奇不奇怪，偏执的爱，不需要任何理由。