第490章 将你的小橙，永远留在身边吧

看着已经完全没了白月光气质的苏桃，池小橙心有些冷。

　　便是现在生气，委屈，难受，她依旧保持了一分理智。

　　强行让自己冷静下来。

　　不断在心中告诉自己，这都是世界意志搞的鬼。

　　世界意志巴不得苏桃放弃自己，而自己没了苏桃这个战神血脉的“贴身保镖”，就会更容易被杀死。

　　一如上次在楚凌风的庄园被伏击一样。

　　如果不是苏桃及时到来，她和司辰就已经翻车，在那里而死。

　　呵，爱你就不该欺骗你？

　　可那些谎言，何尝不是我爱你的一部分？

　　池小橙清楚的，苏桃此刻的心态。

　　就像是那些瘾君子和赌徒。

　　他们其实知道不能再继续下去了，无论是成瘾性物品也好，还是赌博也好。

　　上头了或许顾忌不到那么多。

　　但贤者时间的时候，也会感觉到该收手了，继续下去只会引发更多不好的事情，让自己变得越来越“难看”。

　　即便明白这些，有用吗？

　　没用，她们已经被那种“快/感”所支配，大脑放弃挣扎与思考。

　　一如赌徒，只会想着下一把就能回本，下一把能赚更多。

　　所以赌徒，永远都只能是赌徒。

　　苏桃便是这样的情况。

　　她心底或许知道对池小橙愧疚，知道可能是自己的错，知道不应该继续吵下去，那样只会产生更不好的事情。

　　可她的思维，已经被世界意志的这一“快感”引导。

　　无法自拔。

　　如此偏执的她，何尝不像是曾经的自己？

　　见池小橙许久不说话，苏桃也是进一步地进攻，伸手钳住了池小橙的手臂，“怎么，小橙，你现在说不出反驳的话了吗？”

　　“反驳？”

　　池小橙自嘲地呵了一声，“你现在都不相信我，又想要我怎么反驳你，然后向你证明，我爱你比你爱我更深吗？”

　　被世界意志影响的你，又有何意义呢？

　　池小橙脑子有接下来的计划，可依旧觉得冰冷。

　　这一场吵架本不应该出现的。

　　如今吵的不是欺骗，只是苏桃认为，她池小橙的爱不深了。

　　苏桃钳住池小橙的手臂，不断用力，甚至贴近了她厉声道，“为什么不反驳，你倒是进一步证明你对我的感情是真实的啊，现在的你，又到底能不能离开东方阳，一直在我的身边？”

　　池小橙手臂吃痛，泪珠也不由自主地落了下来，“我还要怎么证明？”

　　“是不是我只有死在你的面前，才能向你证明我的爱啊！”

　　一声大吼，池小橙强忍疼痛，一把挣脱苏桃，直接逃向了花园的深处。

　　裙下的两条小腿不断迈出，晶莹的泪水，在月光的照耀下折射出刺眼的光芒。

　　落在花丛里，叶子上。

　　便是这些植物，也因为这份悲伤，渐渐合拢。

　　萤火虫依旧围绕在苏桃身边，提着它的小灯笼一闪一闪，温暖的月光洒在她的身上，衬出少女带一点点迷茫，而后又被偏执所占据的表情。

　　而那个白裙的女孩，渐渐钻入花园的黑暗中。

　　同样自嘲的笑容。

　　不做解释，不做反驳，反而逃跑吗？

　　“小橙，你明明说着爱我，现在为什么又心虚地逃掉呢？”

　　“是因为不知道怎么解释吗？”

　　“还是说，你又要去找东方阳求安慰了？”

　　——甚至，她可能会借此机会，跟你断绝关系，然后真正和东方阳在一起啊！

　　心底的声音，又响了起来。

　　也因此，她心中的偏执，愈发强烈。

　　小橙绝不能和东方阳在一起。

　　她是我的！

　　她是我的！

　　我的！！！

　　“要想办法把小橙留在身边才行，无论用什么办法恢复记忆都可以。”

　　“对，要把那个病娇的小橙叫回来，只有那个小橙才会真正只爱我一个人。”

　　要换做以前，小橙这样跟我吵架，她肯定又要自残来证明对我的喜欢了。

　　可现在呢？

　　反驳了我，逃跑了。

　　现在的小橙，不是我熟悉的那个小橙！

　　这样的吵架，她一点病娇的状态都没展现出来！

　　“可……我又该怎样将小橙留在身边呢？”

　　和小橙以前那样，将她关起来，就能把她留在身边了？

　　小黑屋的想法，忽然自苏桃的脑海里响起。

　　是的，只要将小橙囚禁，无论做什么都离不开自己，这样小橙就只属于自己一个人了。

　　苏桃只觉得找到了正确的道路。

　　可心底的某一个声音，似乎不那样认为。

　　——只是小黑屋完全不行啊我的桃桃，你难道忘了吗，小橙跟以前并不一样了。

　　——东方阳喜欢她，司辰跟她的关系也非常好，甚至池松都非常在乎小橙，要是被他们知道你刻意将小橙关在小黑屋里会怎样？

　　——东方阳会和你决断，因为他喜欢池小橙，从而营救她。

　　——司辰和池松同样如此，这两个人的手段和偏激程度，比东方阳还要大！

　　——届时，你苏桃不就成了那个反派吗，他们因为池小橙而将你击倒，将你制服，一如小说和漫画里的情节，在你之后，过上幸福又快乐的生活。

　　——难道说，这样的结局才是你想看到的吗！

　　“不……这样的结局绝不允许发生！”

　　经由心底的声音提醒，苏桃的嘴唇都有些颤抖，她痛苦地捂住了脑袋，蹲在地上。

　　衣服沾到泥灰，她的形象与气质也愈发糟糕。

　　心中的那个声音，依旧在循循善诱。

　　——是的，我们不能允许那样的事情发生，那样并不是真正地在一起，终有一天你会失去了你的小橙。

　　——和小橙一起辍学吧，带着小橙回老家，在那里没有东方阳，没有司辰，而你则可以将小橙的双腿打断，让她永远坐在轮椅上。

　　——甚至吃喝都难以自理，只能依靠你一人，这样她不就永远属于你了吗？

　　这个声音，留了一个钩子。

　　而苏桃，也确实觉察到了这钩子，哆嗦着嘴巴问道，“可……池松哥呢，小橙腿断了没办法乱跑，可东方阳和司辰，肯定也会经常来看小橙的吧，他们是知道小橙的地址的啊！”

　　如果那样，小橙不还是会被他们抢走？

　　那样的小橙，依旧不属于我一个人。

　　她应该属于我一个人才对！

　　——那如果，我们再更激进一点呢，我有一个方法能让小橙真正留在你身边，甚至与你融为一体。

　　“方法？”

　　——是的，一个能让你永远跟她在一起的方法。

　　——只要把她杀了，骨灰带在身边，甚至泡成水喝掉，她不就永远只属于你了吗？

　　那将是真正的，融为一体。