第491章 替身

“跟小橙融为一体……将小橙，永远留在身边。”

　　——不是身边，是身体里

　　“身体里……”

　　苏桃痛苦的表情渐渐变得呆滞，眼神也有些空洞，像是没了高光。

　　她身子不抖了，站起来的姿态平静得让人恐怖。

　　她心底的某一个声音，甚至在此刻止不住地狂笑。

　　而随着苏桃重新走向宴会大厅，她身上古怪的气息再也隐藏不住。

　　普通人看不到。

　　但角色权重稍微高一点的人都能注意到，现在的苏桃有点不对劲。

　　但通常，不清楚这个世界真相的，也只会当现在苏桃的状态不好，心情不好。

　　是的，不装了，摊牌了。

　　我，就是世界意志！

　　那直接暴露的气息，毫不掩饰地将这句话告诉这个世界的每一个人。

　　系统都有自己的独立思维，世界意志又何尝没有呢？

　　偌大的家里钻进来三只小老鼠，一直偷走祂的东西，啃食破坏家里的衣物，甚至已经威胁到了祂的米仓，祂又怎能不生气？

　　而现在，更是想将祂的小玩具给弄坏！

　　真以为偷走了我轮回的权柄就找不到你们了？

　　就算我的小玩具角色权重跌到了50%，你们又能如何呢？

　　玩具就是玩具，人偶始终都是人偶。

　　现在，苏桃还不是被我所控制？

　　掌控心智，调动思维，并为我用所，让她成为我的傀儡！

　　哼哈哈哈哈哈哈哈！

　　如今的苏桃已经完全为我所控制，更是本世界最强战力的存在，接下来只要将那只偏离命运轨道的小老鼠杀了，你们几百次的忙活，不一样付之一炬？

　　还想着有下一次？

　　已经没有下一次了！

　　曾经失去的一切，我全都要夺回来！

　　与此同时，另外一边。

　　顺着花园的小径，池小橙不知不觉间已经绕到了这别墅庄园的侧门。

　　两个保镖专心致志地在那值班，耳朵高高竖起。

　　他们看着忙碌的车流，也羡慕着别墅内的喧嚣。

　　忽地，一个女孩从旁边钻了出来，似乎是某一位保镖的女朋友，她偷偷送来了香喷喷的面包，又在那位保镖宠溺的说教中，俏皮地离开。

　　他们羡慕着别墅内参加宴会的人。

　　而已经身处别墅内的池小橙，望向他们的眼神也多了同样的羡慕。

　　她向往的，不正是这样平平淡淡的日常吗？

　　“桃桃这个笨蛋！”

　　想着，池小橙迈出腿，用力地将一颗石子踢开。

　　觉得情绪还没发泄完毕，换了个方向继续散步后，唇角依旧嘟囔，“笨蛋！木头！胆小又迟钝的家伙！一板一眼总喜欢钻牛角尖！烦死了！”

　　“还有那该死的世界意志，讨厌死了！”

　　小黑适时出现在了池小橙身边，陪着她一起散步，同时问道，“所以，你讨厌死了的是苏桃？”

　　“是世界意志！”

　　池小橙瞪了小黑一眼，又重重地跺了下脚，“我知道桃桃是被世界意志影响的，只是……算了，不想提她。”

　　架都已经吵完了，现在说这些还有什么用呢。

　　小黑叹了口气，“接下来苏桃会被世界意志影响得越来越深，都这样了权重还没跌到50%以下，我估计很大一部分的原因就是被影响了。”

　　“她的思维无法自主，一直被诱导如果有某些想法会导致权重降低，世界意志就会瞬间将其接手、放大。”

　　“苏桃没办法主动，这权重反倒被稳在了50%。”

　　池小橙侧目，“是因为刺激不够大？”

　　小黑摇头，“是她现在已经没办法找到自我了。”

　　还有一句话小黑没说。

　　自从轻生过之后，苏桃几近崩溃，即便恢复了，也一直是以池小橙作为锚点和精神支柱。

　　倒不如说，无论是现在还是以前，甚至是原著的内容中，苏桃的精神支柱都是她池小橙。

　　可现在，在种种误会与影响下，她认知中的精神支柱骗了她。

　　可以骂她的程程也没了。

　　又有谁能帮她找到自我呢？

　　角色权重下降的本质是，从世界意志所给予的人设束缚中摆脱，找到常态下真正的自我。

　　现在恐怕，除了那个办法外，很难了。

　　“接下来呢，你打算怎么办？”

　　小黑等候着池小橙的回应。

　　女孩也是叹气地扬了下裙子，“还能怎么办，将计就计，那一支特种小队的袭击可以利用一下，至少不能让桃桃在世界意志那里越陷越深。”

　　完全被世界意志控制，那可不是池小橙想看到的。

　　便是角色权重的下降，也不应当是这种方法。

　　事态，已经要渐渐脱离她的控制了。

　　也是在这时，池小橙的手机来了电话，是东方阳打来的，“池小橙，你现在在哪儿呢，司辰说别墅附近好像有人在盯梢，为了防止出意外，提前送你和苏桃回去。”

　　“桃桃呢，在你身边吗？”

　　池小橙问了一声。

　　东方阳道，“没找到她啊，我都以为她在你旁边呢，我先来接你吧。”

　　你来接我，桃桃不就会进一步地误会吗？

　　池小橙望着星空，犹豫了一下，“行，你来接我吧，我在花园侧门的这边。”

　　在炸弹里再加一点火药。

　　让子弹再飞一会儿。

　　让气球再充点气。

　　反正，如果按照自己的计划，一会儿桃桃和自己的误会，也会渐渐解除。

　　没多时，一辆全副武装的改装越野车开到了侧门，只是从上面下来的不是东方阳，而是司辰。

　　他找到了池小橙，径直说道，“我的暗哨在四处都发现了不对劲的人，再逗留的话，感觉会出意外。”

　　“是女仆长的人吗？”

　　“不清楚，这里她们肯定不敢动手，但我们走的时候就不一定了。”

　　“那现在上车？”

　　面对池小橙的询问，司辰轻轻摇头。

　　“先跟我来。”

　　池小橙跟着司辰回到了宴会的一间休息室，然后她就惊讶地发现，一个熟悉的女孩正乖巧地坐在那里。

　　而见到池小橙的那一刻，女孩惊喜地说道，“小橙姐姐，晚上好！”

　　看着眼前这人，池小橙不解地望向司辰，“等会儿，柠柠怎么在这里？”

　　这个熟悉的女孩，正是方柠。

　　司辰沉默了一下，解释道，“现在直接坐我的改装车回去还是太危险了点，刚刚我得到了消息，那位女仆长，已经不打算再慢悠悠地跟我们玩了。”

　　“方柠，我打算让她当你的替身。”