第492章 方柠的决定

替身……

　　听到这个词，池小橙瞬间明白了司辰的计划。

　　现在外面有很多人在盯梢，自己这一身礼裙又极为明显，这黑暗中不一定能看到自己的脸，但可以看清楚这礼裙。

　　只要这白色的礼裙上了车，那么就肯定会被盯梢的发现。

　　她“池小橙”和司辰上车了。

　　那些原本埋伏的人，就会盯着这一辆越野车！

　　随之而来的危险……

　　“不行！”

　　池小橙很严肃地对着司辰道，“别跟我说你不知道这辆越野车会有多危险，让柠柠假扮我，她只是个普通人，难道你想让她死吗？！”

　　方柠在一旁将手伸出，“小橙姐姐我……”

　　“你别说话！”

　　池小橙不容拒绝地瞪了一眼司辰，认真道，“我和桃桃都不算普通人，有着自己的本事，陷入危险也有还手的机会，但方柠不一样。”

　　司辰吸了口气，“池小橙，你冷静点，听一下我的计划先。”

　　“你也先听一下我的计划OK？”

　　池小橙让司辰坐下，看了一眼方柠后，还是没让后者回避。

　　然后将自己收到内鬼的消息，有一支古武者组成的特种小队已经在路上埋伏自己了。

　　其次，又说了现在自己跟苏桃吵架的事情。

　　不过，面对方柠，池小橙还是没直言世界意志，而是以暗示的方法，表示了一下其中的关系。

　　司辰也秒懂，进而问道，“那你的计划呢？”

　　池小橙认真道，“我打算……”

　　刚开口，池小橙还是看向了方柠，“算了，柠柠你回避一下吧。”

　　方柠在一旁不开心地嘟了嘟嘴，但还是乖巧地走到休息室的外面，“小橙姐姐，我知道会有危险，但这也是我自己想帮你的，你们的计划，不要顾虑我好吗？”

　　说完，也没等池小橙回答，就将门关上。

　　池小橙看着方柠，头疼地揉了揉眉心。

　　“算了，柠柠的事情先放一边，关于那一支古武者小队，我是这样想的。”

　　池小橙将自己的打算告诉了司辰。

　　现在和苏桃吵架了，对方又被世界意志影响得严重，开始怀疑自己。

　　面对那支古武者特种小队，正好自己可以为苏桃挡枪，甚至再次假死在她的面前！

　　而这样，证明了自己的心意和爱，自己的这次假死或重伤，还能让苏桃冲破桎梏，从世界意志的影响中找回自。

　　权重直接降低，一步到位！

　　司辰听完池小橙的计划，皱着眉毛，“风险太大了，这和赌博没什么区别，如果只是五个古武者，我不会担心你们。”

　　古武者所组成的特种小队，强的不是古武者，强的是“特种小队”。

　　现代热武器加上训练有素的军事素养。

　　毫无疑问，这一定是那位大小姐的手笔！

　　池小橙对司辰自信说道，“你放心，我这次绝对不会死，对方的目标最多也就是让我重伤，然后把我带走，为什么不借机也让桃桃摆脱束缚呢？”

　　司辰坐在椅子上，摸着下巴沉默思考。

　　他在确认池小橙这个方式的可能性。

　　并且，如果池小橙真的又一次假死了，后面又要怎么做。

　　1分钟后。

　　司辰吸了口气，“我不同意你的这个方案。”

　　“为什么啊！”

　　池小橙真觉得这波稳了。

　　就算是古武者的战术小队她也不怕，确认对方不会杀死自己和桃桃，那么自己这边首先就有了桃桃这一大战力。

　　特别是自己受伤几近濒死的话，她一定会血脉全开。

　　其次小黑的存在，才是池小橙最有自信的底牌。

　　能够隐身、化作星蝶进行瞬移，如此神不知鬼不觉的手段，古武者又怎样？

　　然而司辰却道，“且不说你陷入昏迷之后，就算真的成功了，没有你，之后对付不了女仆长和那位大小姐。”

　　池小橙皱眉，她倒是没想过后面。

　　司辰：“我虽然知道一些东西，但苏桃不清楚，东方阳和以前的我是一类人，不能跟他坦白，难道你指望着我和池松龙哥这三人，对抗大小姐吗？”

　　如果没有世界意志，司辰拼也就拼了。

　　可多了这样一只大手，他甚至还会被影响并抹杀。

　　司辰道，“你和方柠换衣服吧。”

　　池小橙急了，“难道就要让柠柠陷入危险吗！”

　　司辰摇头，“你放心吧，届时是我开车跟方柠一起，车上我还准备了同样的一批特种保镖，我绝不会让她出事的。”

　　“那桃桃呢，这次机会绝佳，如果错失了这次机会，她一直被影响，又要什么时候才能找到自我！”

　　“现在更重要的是考虑你，而不是苏桃你知道吗！”

　　司辰的声音也大了起来。

　　也是在这时，一直在外面偷听的方柠，闯了进来，“小橙姐姐！”

　　“柠柠你……”

　　方柠打断了二人的聊天，对着池小橙道，“小橙姐姐，我赞成司辰少爷的话，万一你出事了怎么办！”

　　池小橙看着比自己就矮了那么一点点的女孩，“可我也不可能让你陷入危险啊！”

　　“但我也不想让你步入危险！”方柠同样大声反驳。

　　旋即，又软了下来，“我知道小橙姐姐是担心我，我……我很开心，但我也想帮小橙姐姐。”

　　“自从那个雪天，被小橙姐姐救了之后，又被安置在了猫咖里，小橙姐姐很关心我，在乎我，那真的是我人生中最美好的时光。”

　　“但在那之后，小橙姐姐总是受伤，住院，经历各种各样我所不知道的危险。”

　　她的声音，渐渐多了一抹抽泣，“我一直在想，自己怎样才能帮到你，才能让你少受点伤，我……”

　　泪水，打在了她的小脸，但旋即又是更坚定的神情，“我想看到你和苏桃姐姐开心生活的那一幕，我想成为你的助力，我不想当一直被你所保护的那个小跟班！”

　　“而且，这是我的决定！”

　　从在雪地被救赎的那一刻，她得到了新生。

　　但她不想浑浑噩噩地活着。

　　她也想实现自己的价值！

　　眼神中，给池小橙透露着这样的一句话。

　　方柠见池小橙表情陷入了纠结，轻声说道，“而且，还有司辰少爷跟我在一起，他会保护我的。”

　　她来到池小橙面前，伸手就想摸池小橙的脑袋。

　　可想到了什么后，伸出的手，拍在了池小橙的肩膀上，“小橙姐姐放心吧，我一定会没事的，大王和小苒都还在家里等着我回去投喂呢。”