第493章 小橙小橙！她有什么好的！

时间缓缓流逝，宴会也很快进入中场阶段。

　　宴会的侧门休息室，一个茶色长发，身着白裙的小身影，迅速从门里钻出，跟着那个1米9的高大眼镜男一起跑了出去。

　　低着头看不清脸色，但从小跑步的姿势就可以看出，此人神色慌张并且极为着急。

　　不仅如此，似乎消息也传递到了其他人的身上，一个穿着白色西服，扎着高马尾的女人，也很快走到了侧门外。

　　她戴着一顶不符合当下着装的棒球帽，钻进了越野车里。

　　几人汇合，便又由司辰驾驶，迅速开车驶离这处宴会的地点。

　　正如这个男人所预料，就在车子启动的一瞬间，周边盯着的暗哨，便已经有了行动。

　　一个无所事事的无业游民，陡然来到了侧门口不远处正在摆摊的小贩前。

　　“老板，来俩串糖葫芦，只要串串不要葫芦。”

　　“好嘞！”

　　老板应下一声，对上了暗号之后，眼神当即锐利了起来，一边捣鼓，一边凑到这个无业游民身边低声道，“确认身份了吗？”

　　这无业游民刚刚就一直坐在侧门边上的一处阶梯玩手机，距离越野车可谓极近。

　　他压低声音道，“太黑了没能看到脸，但服装特征对得上，一个白色裙子，一个白色西服，还有那个司辰，都一块上了越野车。”

　　小贩冷冷一笑，“女仆长果然料事如神，去联系秋特使，让兄弟们立刻行动！”

　　无业游民愣了一下，“秋特使？我们对接的不是山青老大吗？”

　　“上面刚通知的，这次行动由秋特使负责，山青老大有别的任务，赶紧联系就对了，别让他们跑了！”

　　“行！”这人点头，二话不说就又迈着那吊儿郎当的脚步。

　　“等一下！”

　　他刚出脚，又被小贩抓住手臂。

　　“怎么了？”

　　“你的糖葫芦还没给钱。”

　　“？？？”

　　…

　　牵一发而动全身，说的就是如此。

　　这二人分别不到30秒，这别墅庄园的各处，就有车辆开始一起驶离，甚至别墅庄园的地下车库，也有两辆车离开。

　　真正的正主池小橙，已经换上了一套不起眼的常服，站在二楼的休息室，自窗口看着不断驶离的车辆。

　　心中无奈叹气，“接下来才是正戏啊，希望柠柠不会出事吧。”

　　小黑就在一旁，提醒道，“没时间惆怅了，她不会出事的，先去找苏桃和东方阳吧，你那个所谓的计划，我还是觉得风险太大了。”

　　“我相信你。”池小橙拍了拍自己的衣摆，“我有相信桃桃。”

　　结果，你相信的人中，并不包含你自己吗？

　　小黑沉默。

　　平日的她本就话少，单论活跃度甚至还不如系统。

　　可今天的她，话少的同时，也比平时要压抑许多。

　　暗哨随着司辰的离开开始变动，池小橙也从休息室离开，看着手机里东方阳发来的消息，开始往宴会的后厅走去。

　　东方阳给她安排了另外的一辆车离开，而等她找到对方之后，还要面对刚吵了一架的苏桃。

　　池小橙甚至不知道，如今的苏桃，已经被世界意志给控制了。

　　思维被束缚，如无家可归的幽魂，在宴会大厅兜兜转转，而后又走进风景绝美的庄园内部。

　　又像是一个主人，巡视着属于自己的领地。

　　这并非她的领地。

　　却又是，祂的“领地”。

　　“夜幕如墨，却也挡不住这灯火的通明，这样的一幕幕真美啊！”

　　声音从苏桃嘴里吐出，却如机械一样，不夹带任何感情，又能听出话语中的感叹。

　　古怪的缝合感与违和感，自她身上透出。

　　事实上，说话的也不是苏桃，而是世界意志。

　　那个白月光般的少女，现在已经被牢牢锁在了心房深处。

　　她连挣扎的余地都没有，只因凡人无法撼动“神明”。

　　世界意志漫步在这庄园的夜景，享受着每一个女仆路过时的鞠躬问候，继续开口说道，“我的桃桃，你为什么还想出去呢，像现在这样多好，你安心地待在那温暖的海洋里，没有烦恼。”

　　“而我，会将池小橙送到你的身边，让她与你融为一体，让她永远陪伴着你，这不就是你所想要的吗？”

　　胜券在握一般的询问中，世界意志的语气依旧夹带着一丝不悦。

　　如果不是角色的权重跌到了50％，祂控制苏桃将会更简单，少女也根本不会反抗祂这个神一样的存在。

　　哪里会像现在这样，一道又一道的声音自心底涌出。

　　“我在哪？为什么周围黑黑的什么也看不见？”

　　“我真的能跟小橙永远在一起吗，你说的都是真的吗？”

　　“你说得没错，我想让小橙永远陪着我。”

　　“但是小橙呢，这里根本就没有小橙，这里黑漆漆的什么也没有！”

　　此前，是世界意志的声音从心底响起，影响着苏桃本人，诱导她的思维。

　　现在祂将苏桃的灵魂关在了心中深处，二人的角色开始调换。

　　苏桃无法控制自己的身体，只能不断地向着这个操作自己身体的人发出疑问。

　　世界意志无奈地安抚道，“你放心，我会让你的小橙见你的，就在今晚，等我跟她一起回去了之后，回到我们那个熟悉的小家，那时你们就可以……嘶——！”

　　世界意志还没说完，又头疼地捂住了脑袋。

　　心底苏桃的声音，更加大声了：“小橙在哪？小橙在哪？小橙在哪？小橙在哪？小橙在哪？小橙在哪？小橙在哪……”

　　偏执到了极点的喋喋不休，也让世界意志泛起了怒火，“够了！你只不过是我的一个傀儡，一枚棋子！竟然还胆敢反抗我，给脸不要脸！”

　　然而回应她的，是更为偏执的一段话，“小橙在哪！小橙在哪！你告诉我啊小橙在哪！”

　　“小橙！小橙！你还在念叨她，她又有什么好的！”

　　“叶良，楚凌风，这些人才应该是你苏桃原本的良配！”

　　“如果不是这早该死了的家伙觉醒了自我，我的东西又怎么会被偷走！毁了我这一锅粥的老鼠屎，我一会儿就让她跟你团聚！”

　　呵斥中，另一端的争吵，也在此处上演。