第494章 偏执的自我

世界意志真的要气炸了。

　　她苏桃是什么？

　　是祂的傀儡，是玩物！

　　这是祂的世界，这个世界的东西都是祂的所有物，你苏桃不过是这个世界中稍微有些重要的枢纽，现在竟然还敢反抗我！

　　这个世界中，只要花时间，并且有媒介物，那么祂就可以影响并操纵任何一个人。

　　结果，池小橙那只死老鼠，竟然将祂的棋子一颗颗地毁掉！

　　50％！50％！50％！

　　如果不是这降低了的角色权重，你苏桃哪有资格直面我这个神的存在！

　　而你现在，竟然还敢在我面前提池小橙！

　　“给我闭嘴啊！”

　　世界意志一声怒吼，直接动用自己的权柄将苏桃压制。

　　这一刹那，心中那偏执地找着池小橙的声音，慢慢平静了下来。

　　顿时世界意志的脸上就露出了舒爽的神色。

　　祂就喜欢这种掌控一切的感觉。

　　苏桃啊苏桃，你就该这样嘛。

　　什么你的小橙，那只不过是这个世界进程所出现的bug。

　　在这个既定的世界中，她不过是你生命中的过客而已。

　　等过了今晚，等我以你的身份带池小橙回家，用她送给你的小刀再将她抹了脖子，这样你的生活就会重新恢复正轨。

　　那时的你，就再也不会像现在这样“小橙小橙”地喊着了哦。

　　只是，祂动用了权柄后，苏桃的声音确实在祂心底平静了一小会儿，然后又幽幽响了起来，“你是想杀了小橙对吗？”

　　声音响起，世界意志啧了一声，但依旧不放在心上，“我们前面不是说过了吗，那不是杀了她，而是一个让她与你融为一体的过程～”

　　“我们可以让她陷入沉眠，将她的骨灰泡水，如果你觉得这样还不够满意，我们也可以将她的眼睛、肝、心脏等都挖下来，移植到你身上，这样她和你在一起，也一同活在你心中了。”

　　这是真正地活在心中哦～

　　世界意志话语中充满了轻蔑与得意。

　　嘛，反正也敷衍一下这家伙就好了。

　　等池小橙一死，真的会变成怎样谁又能知道呢？

　　只是，世界意志显然预料不到，池小橙对苏桃的爱深到了可以为她而死，而苏桃，也曾多次想过死的是自己，而不是池小橙。

　　她是木头了一点，被动了许多，也经常被世界意志影响，可这不代表她不喜欢池小橙。

　　她只是，无法摆脱这身为“女主角”的枷锁。

　　被困在了漆黑心房的少女沉静了一小会儿，在世界意志都以为完全拿捏的时候，又陡然出声，“你想杀死小橙？”

　　声线嘶哑，带了一点点疑问，明显能感受到在压抑着的情感。

　　世界意志不耐烦地回答道，“我都说了，是让她跟你永远在一起。”

　　“胡说！”苏桃的这具身体陡然瞳孔收缩，像是发生了什么极为震惊的事情一样，然后嘴巴猛然张嘴开口，几乎是咒骂般地怒吼，“你就是想杀死小橙！”

　　声音满是攻击性。

　　这不再是自心中响起的声音，而是切实地从嘴里喊出。

　　那收缩的瞳孔，所面对的震惊，是世界意志所爆发的情感。

　　祂在惊讶，已经被完全控制、并将灵魂都锁在了心海深处的苏桃，为什么还能跟自己争夺这具身体的控制权。

　　甚至连话都说了出来。

　　你这是什么意思？

　　你在反抗我吗！

　　世界意志怒了，“苏桃，说了都是为你好，你吼什么吼，乖乖听我的话不就行了，池小橙她就那么重要吗！”

　　“你…你休想杀死小橙！”

　　“我没说要杀了她！”

　　“你就是要杀了小橙！”

　　“我说了是为你好，你能不能冷静一点，你再行动，信不信我真的就把池小橙给杀了，你也不想你的小橙受伤吧？”

　　“你敢杀小橙，我就杀了你！！！”

　　“特么的，你疯了吗！”

　　世界意志能感觉到，苏桃的灵魂正不断在争夺这具身体的控制权，那锁住她的牢笼，早已随着她的一句句怒吼被挣脱。

　　现在的她，连迈开一步都变得困难。

　　祂必须分出精力，去压制苏桃变得暴躁的意识。

　　而就在这时，世界意志忽然感觉到，苏桃现在这具身体的右手，忽地变得不受控制了起来。

　　祂侧过脑袋与视线，便发现那只右手正在不断颤抖，渐渐握成了拳。

　　“什——”

　　另外一个“么”字还没出来，那握紧了的那一只拳头，陡然打在了脸上。

　　如果这里有外人，那么在他们看来，这就像是苏桃忽然给了自己一拳。

　　火辣辣的疼痛感传递，让世界意志都懵了。

　　祂掌控这个世界，自诩是这里唯一的神，何尝被人打过？

　　可祂还没反应过来，又是一句话不可控地从嘴里喊出，“我不会允许你伤害小橙的！”

　　苏桃找回理智了吗？

　　并不，现在的她，只是凭着本能在抵抗世界意志。

　　倒不如说是，出于保护池小橙的本能。

　　所要攻击的对象不是世界意志，而是所有想伤害她那个心爱的女孩的人。

　　为什么一定要杀死小橙呢？

　　小橙之前差点就死了，那样失去她的感受难道还要再经历一次吗？

　　谁敢伤害小橙，我将终结他的生命！——战神血脉全开，爆杀流桃桃符文已部署。

　　现在的她，才是真正地在寻找自我。

　　被反抗，被无视，还被打了一拳。

　　世界意志的脸色也是越来越黑。

　　“够了！”

　　一声怒斥从嘴里喊出，世界意志再度直接动用了自己的权柄，这次原本还抽搐的身体，彻底安静了下来。

　　苏桃再怎么努力挣扎，她终究是一个凡人。

　　她的角色权重，依旧处在水平线之上。

　　来自灵魂层面的震慑，让少女的意识彻底昏厥过去。

　　但世界意志却一点都开心不起来。

　　家里有小偷，有一只长大了的老鼠。

　　祂每动用一次权柄，就一定会被池小橙的系统隔空窃取。

　　那是祂所流失的力量，原本属于祂的力量，祂又怎能高兴得起来？

　　一如现在这样，祂确实将苏桃震慑住了，可祂的力量，再一度被系统给窃取而走。

　　“你们都该死！”

　　世界意志摸了摸生疼的脸，舌头还舔了一下口腔内部出血的地方，重重深吸了口气。

　　无所谓了，今晚过后，这个世界一切都会恢复正轨。

　　为什么？

　　因为祂，已经降临！

　　晚风吹动秀发，世界意志意气风发地站在一簇灯光下。

　　这时，身后忽地传来了一个声音，“苏桃小姐，你怎么在这里？”

　　世界意志回头，发现是一个正拿着悠悠球的老头。

　　苏桃？

　　呵，没有眼力见的老东西，如今站在你面前的，可是神！