第495章 火力老年王

世界意志缓缓转过身，一副趾高气扬地看着东方闻，一只手伸出，豪气大发地说道，“老东西，你可知道我是谁吗？”

　　东方闻见状皱了皱眉，“苏桃小姐，你在说什么呢？”

　　“呵！”

　　自己不显露气息，这些凡人果然无法知晓神明这一高等存在啊。

　　世界意志如是想着，猛地睁大眼睛，狠狠地瞪了一眼东方闻，“老东西，我可不是什么苏桃，你要记住，我是…神！”

　　苏桃这种重要角色，权重又跌到50％就算了。

　　因为那三只小老鼠的关系，自己完全无法控制她，可其他人，世界意志自是能信手拈来。

　　只是让祂没想到的是，祂这带着催眠、思维诱导和精神控制的一瞪，眼前这个老登只是愣了一下。

　　然后东方闻笑了。

　　是被气笑的。

　　“我说怎么感觉那么诡异呢。”

　　东方闻慢慢地将花费两个半小时才解开死结了的悠悠球的绳圈系在中指上，然后对着世界意志说道，“看好了！”

　　“嗞”的一下，悠悠球以一个极快的速度滑落转动，东方闻提起半根线，将悠悠球举到胸前。

　　滑轮摩擦的声音很有魔性，莫名牵动人的心弦，悠悠球侧面的图案转动起来后，更是经典一圈圈转动的抽象漩涡图案。

　　由大到小，又由小变大。

　　只是一眼，世界意志就愣在了原地。

　　祂的脑子，不由自主地播放起了火力少年王的BGM。

　　眼前似乎幻视到了眼前的这老头拿着悠悠球旋转跳跃不停歇，那转动的小球，甚至产生龙吟。

　　双眸，渐渐空洞。

　　又迅速爬上了属于另一个人的色彩。

　　直到东方闻慢悠悠地来地来到了祂的身边。

　　“啪！”的一下，打了一个响指，又轻拍了一下苏桃的肩膀。

　　少女身子一怔，陡然回过神来，表情痛苦地大口大口喘气。

　　“我……我这是怎么了？”

　　少女眼神迷茫透出，话语尽是疲惫。

　　东方闻在一旁眯着眼睛笑道，“回来了？”

　　苏桃虚弱地看向东方闻，“回来是…什么意思？”

　　东方闻没有直接解释，而是重新转动自己的悠悠球，对苏桃道，“你现在状态比较差，盯着悠悠球，我给你刷新一下状态。”

　　没一会儿，滑轮摩擦的声音在耳边形成了诡异的循环，转动的旋涡图案让苏桃情不自禁沉浸。

　　她只觉得自己陷入了一种很奇妙的境地，思维愈发清醒。

　　身体虽然还很疲惫，可脑子的疼痛已经减少了很多。

　　也是在这恢复的时候，那还在转动的悠悠球，忽地“啪”一下，解体碎裂。

　　东方闻顿时眼神呆滞。

　　同时，苏桃的内心，又响起了那个声音。

　　只是这次，变得暴躁和急切。

　　“不可能！这绝对不可能！”

　　“这老东西为什么能抵抗我的催眠，他明明只是一个这个世界上权重连1％都算不上的棋子罢了！”

　　“不对他连当棋子都不配！”

　　“为什么能抵抗我，而且还将我给压了回来。”

　　“该死该死该死该死该死！！！”

　　声音很吵，又让苏桃觉得头疼。

　　她没办法，只得强行无视这个声音，看向东方闻，“东方教授，我刚刚到底是怎么了，还有你这悠悠球……”

　　东方闻不解地挠了挠头，将悠悠球捡了起来，“我这悠悠球没事，今晚确实奇怪了点，倒是苏桃小姐你今晚有接触什么奇怪的人吗？”

　　“奇怪的人？”

　　“嗯。”东方闻严肃地点了点头，“你被催眠了，甚至被下了很严重的暗示和行动目标。”

　　“我……被催眠？”

　　苏桃呆呆地站在原地。

　　忽地，一阵磅礴的记忆涌入她的脑海，顿时她又头疼地捂住了脑袋。

　　“对…对了，小橙，我要去找小橙，有人要杀她，我……我要去保护……”

　　话到一半，又戛然而止。

　　保护什么呢，小橙都不喜欢我了。

　　又要怎么做才能让小橙重新喜欢我呢？

　　她不喜欢我就会离我远去，必须必须必须要将她留在身边才行啊！

　　苏桃的脑子很乱。

　　她想保护池小橙，可池小橙又不喜欢她，会离开她。

　　都无法接近她，又怎么保护她？

　　之前的矛盾，又涌上心头。

　　除了内心的纠结外，还有世界意志的持续影响。

　　祂只是被东方闻重新“封印”了，出不来，不代表无法跟苏桃沟通。

　　原本那无敌的计划，今晚就可以结束这个轮回的一切，并将那三只小老鼠给杀掉，结果被这老登给打了回去。

　　可恶！可恨啊！

　　东方闻也是皱眉看着苏桃的状态，话语多了一丝难意，“催眠你的那个人也是个很强的家伙，对方恐怕很早之前就开始影响你了，直到今天，他才真正将你完全催眠控制。”

　　“即便我把这次的催眠解除了，但他长期种下的，相当于你‘心魔’一样的东西依旧在影响着你。”

　　“我的装备今晚都莫名坏掉了，普通的、别人的装备我用不习惯，现在你的状态我还不能轻易动手。”

　　“苏桃小姐，等明天我喊人送些装备过来，绝对帮你解决了这次的症状。”

　　他东方闻混迹江湖多年，还是第一次看到有点水平的对手。

　　作为老东西的热血开始燃起来了。

　　只是，她苏桃不一定能等那么久。

　　捂着疼痛的脑袋，苏桃跌跌撞撞地寻找方向，“那东方教授，之后就拜托你了，我先回去了？”

　　东方闻无奈道，“你这样我怎么放心，你稍等一会儿。”

　　他打了个电话，没多时，那个穿着红色战袍的男人跑了过来。

　　“苏桃原来你在这里啊，我和池小橙都找你好久了，有点紧急的情况，你们得要先回去了。”

　　东方阳也觉察到了苏桃差劲的脸色，语气说到后面时，还放缓了许多。

　　只是，苏桃自动忽视了东方阳说的其他话，捕捉到的关键词只有三个字。

　　池小橙。

　　她急切地开口，“小橙在哪里！”

　　“额……”东方阳后撤了一步，他觉得苏桃有些太激动了，“她在后厅的休息室呢，你跟我过来吧。”

　　苏桃迅速点头，迈出的脚步比东方阳还要快。

　　可才走没一会儿，她的脚步，又慢了下来。

　　又缓缓停下，抬眸看着眼前这个时刻都散发着热情的男人，“东方阳，你老实回答我，你喜欢小橙吗？”