第496章 身旁的她

少女忽如其来的问题，让东方阳的脚步一顿。

　　这个大男孩，声音有些磕磕碰碰，“你……你问这个干嘛？”

　　月光洒下，照在了东方阳的侧脸，平日帅气自信的脸上，多了一抹的羞涩。

　　他继续向前走着，苏桃藏在了他的影子后，二人的脚步变慢，苏桃也沉闷闷地继续说道，“就是想知道你对小橙的看法。”

　　不过看他的表情就知道，东方阳肯定非常喜欢小橙吧？

　　伴随着微风，这个男人的回答，也传到了苏桃耳边。

　　“我对池小橙的感觉怎么说呢，分为两个方面吧。”

　　东方阳说着第一点，也是最直观的方面，“首先就是池小橙很可爱。”

　　他的唇角，不由自主挂上了一丝淡笑，“我作为一个男生吧，她的外貌很加分，皮肤白皙娇小可人，说真的明明稍微化妆打扮一下就能更好看，但就喜欢顶着那纯粹的素颜脸蛋到处乱晃。”

　　“总之，各方面都挺好的吧，站在男生的角度，除非有特定绝对的喜好，比如就喜欢胸大腿长的御姐那种，否则都不会拒绝这样的女孩子。”东方阳说着，又补了一句。

　　“就是太矮了点，胸也确实有点平？要是她有苏桃你这么高就好了。”

　　苏桃没回话，只是淡淡说道，“第二点呢？”

　　“第二点，她的性格吧。”东方阳双手插兜，继续道，“呆呆的，傻傻的，笨笨的，不仅迟钝还容易害羞，更重要的是，纯粹。”

　　“她的行动，她的喜欢，都没有大多数女孩那种收敛起来的小家子气，她调皮的时候是真调皮，有什么话也直说，发现你不对了，更会狠狠嘲笑你。”

　　“现在我还记得，之前跟她出去玩，她直勾勾地说我是个傲娇这样的话。”

　　东方阳叹气中带着宠溺，“其实我自己是不承认的，但周围人的反馈给我也让我发现，自己或多或少有点这样的属性吧，但池小橙是少有地直接指出来的。”

　　“还有啊，她给我一种和其他女孩完全不同的感觉就是单纯，钱、权、奢侈的项链、名贵的包包和衣服，她完全不喜欢也不追求这些东西，曾经她说和你在一起的那种平平淡淡的生活，就真的怎么说呢……”

　　一路漫步，东方阳的话匣子就没停过。

　　他聊了很多。

　　和池小橙一起出去玩，去吃饭，平日在微信里的聊天，偶尔遇到烦心事了的倾诉。

　　平日里，东方阳因为家族里的事情也挺忙的，在这种忙碌的生活中，有只懂事的可爱天使时刻在旁为你提供情绪价值，又有谁会不喜欢呢？

　　到了最后，东方阳很老实地对苏桃说道，“所以关于你刚刚的问题，我对于池小橙的话，满分100，我得有70、80分这样对她的喜欢吧。”

　　“而且，我觉得池小橙应该也是喜欢我的。”

　　这真不是他的人生三大错觉。

东方阳不知道池小橙将他当作每日任务刷一下情绪值。

　　看到的，只是这只小萝莉每天都找他玩，即便他没有空，也会在微信骚扰一下他。

　　要知道，这可是每天啊！

　　除非自己实在忙得没空，否则无论刮风下雨池小橙都在。

　　这要是不喜欢我东方阳，我直接吃！

　　而苏桃听完，也是望着星空感叹。

　　果然是这样的回答。

　　也是这样的结果。

　　自己早就知道了不是吗？

　　东方阳喜欢小橙。

　　而小橙，也喜欢东方阳。

　　一如她心底又响起的那个声音，只有杀了池小橙，才能做到真正的永远在一起！

　　我真的还能跟小橙在一起吗？

　　她真的还会喜欢我吗？

　　到底是记忆的问题，还是我的问题？

　　好累好累好累好累好累好累……

　　完全不想思考，但没办法不思考。

　　不能放弃小橙。

　　不能杀死小橙。

　　身体那个声音是错的，小橙死了的话我又怎么办呢？

　　不知不觉，苏桃就已经随着东方阳到了后厅的休息室。

　　池小橙早就换了普通的常服，并且在那等着苏桃。

　　吵过一架的二人，相见过后，苏桃想伸手开口说话，却又见池小橙将脑袋瞥到一边。

　　这不由让少女的心更凉了。

　　而事态紧急，东方阳也没注意到二人相互不不太对味的氛围，“有什么之后再说吧，现在你们跟着我派的那个保镖，一起从庄园另外一边的小门回去。”

　　池小橙转过身看着东方阳，“司辰那里来消息了？”

　　“嗯，遭到了埋伏，但情况还好，不算很严重。”

　　东方阳的话让苏桃一头雾水，但还没得到解释，就已经被东方阳推着走了，“总之你们先出发，苏桃你想知道什么就问池小橙吧。”

　　她就像一个被不断推动的木筏，水往哪流，她就往哪飘。

　　再度回过神来，已经跟池小橙一起，坐上了一个保镖的小轿车。

　　小轿车往着东方阳口中那个有些秘密的后门驶去。

　　也是这时，贴近了池小橙的苏桃，才闻到女孩身上那淡淡的橙子味。

　　很让人享受，但她却没敢凑进去吸。

　　只是僵硬地在一旁，抿嘴许久，压下心底不断响起那个让她杀了池小橙的声音，缓缓说道，“小橙，对不起。”

　　脱口而出的，依旧是道歉。

　　池小橙看了眼苏桃，撇撇嘴，“你又不相信我，说对不起有什么用，你现在不是应该继续质问我吗？”

　　那样吵一架，她又怎么可能没有脾气。

　　“可是我——！”

　　苏桃很想说事实就是那样，根本就不是她在质疑。

　　和东方阳在一起时对我的隐瞒不是欺骗吗？

　　程程这个账号呢？

　　如今吵架了，小橙岂不是，会离自己更远？

　　是啊，以前怎么就没想到呢。

　　程程，橙橙。

　　成医生也是“橙”，总不会他也是小橙的马甲之一吧？

　　这种念头没有还好，一旦催生，就再也止不住。

　　心底世界意志那蛊惑的声音，又重新响起。

　　——苏桃，你现在根本就没有任何办法不是吗！

　　——她就是这样直勾勾地讨厌你啊！

　　——你还想挽回什么，还在等什么，像一条狗一样，祈求池小橙重新回到你的身边吗！

　　——那是你的爱啊，你就这么舍得分给别人？

　　“住嘴啊！”

　　苏桃陡然的一声大喊，让前面开车的司机都哆嗦了一下。

　　她都不属于我了，还能算我的爱吗？

　　——那又怎样，得不到，那就将她给毁灭啊！

　　兜兜转转，好似又回到了一开始的时候。

　　只不过不同的是，这次面对世界意志的直接干扰，苏桃的身边，还有着另外一个女孩。