第497章 只要她喜欢我就好了

池小橙就坐在一旁，苏桃脸色那么痛苦，变化又那么明显，她又怎能感觉不到呢？

　　不用系统提醒，池小橙都知道苏桃现在正被世界意志影响着。

　　她还开口说出“住嘴”这两个字，如果不是对着自己吼，那又是谁呢？

　　毫无疑问，就是亲自降临，像是系统一样存在了的世界意志。

　　不过真让人高兴呢，桃桃便是被影响，也在努力地抵抗世界意志。

　　只是，池小橙在犹豫的是，要不要在这个时候帮苏桃一把。

　　系统已经提示了，苏桃的角色权重再一度出现了松动的迹象。

　　在世界意志的控制下，她的权重还能出现松动是极其难得的，这将是一次绝佳的机会。

　　让桃桃忍一小会儿，等自己坐着的小轿车驶到路上，按照自己的计划，那么桃桃在那时也可以将角色权重降低。

　　现在要是安抚了桃桃，不一样是稳定了她的角色权重吗？

　　这不就等于弃主动踏上危险的柠柠于不顾了吗？

　　她创造了机会，自己却这样浪费。

　　池小橙深吸了口气。

　　看着苏桃痛苦地捂住脑袋，瞳孔的眼神遍布血丝，一阵放大又收缩，表现得痛苦无比。

　　池小橙感到心疼，不由自主地将手伸出。

　　只是伸手的这一刻，又被小黑给阻止，“别心软，她现在的情况，加上一会儿你计划的成功，角色权重绝对能跌到50％以下的，届时世界意志就没办法这么直观地影响她了。”

　　是啊，她心软了。

　　因为眼前感受痛苦的人，是她的桃桃。

　　是她心爱的人。

　　曾何几时，池小橙宁愿自己死也不希望苏桃受伤，现在眼看着少女在面前愈发疼痛难忍，她的心同样如刀割一样疼痛。

　　而少女，又以那近乎崩溃的眼神望向了她，“呐小橙，你真的……不喜欢我了吗？”

　　她不是想得到答案。

　　只是出于对世界意志的抵抗，所渴求心中一直所坚定的信念，还有希望。

　　池小橙叹了口气，她拍开了小黑抓住自己手臂的那只手。

　　转而身子前倾，将苏桃抱在了怀里。

　　声音温柔，“桃桃我问你，我有什么时候说过不喜欢你这样的话吗？”

　　抱歉小黑，如果在其他地方，知道桃桃这么难受，我或许会忍着继续进行计划。

　　可桃桃就在我的面前。

　　她需要我啊！

　　我……做不到袖手旁观。

　　她那温暖的怀抱，熟悉的淡淡清香，很快让少女安静了下来。

　　有说过不喜欢我的话吗？

　　苏桃脑子不断回荡着这句话。

　　于记忆中不断徘徊，搜索。

　　——有的啊！

　　世界意志轻轻推了她一把。

　　是啊，分明有不是吗？

　　苏桃回忆到了池小橙一开始失忆的时候，自己再三向她表白了。

　　小橙迷惑过，将自己的话当过玩笑，却也拒绝过，甚至说过那样的话——我不喜欢你，我只把你当作姐姐。

　　那时的这句话，如回旋镖一样打在她的身上。

　　失忆状态下的小橙，并不喜欢自己，也说过这样的话。

　　——所以啊，她根本就不喜欢你，她只喜欢东方阳，你已经得不到她的爱了！

　　——得不到，那就毁掉！

　　——还记得我所提议的吗，将她给杀掉，骨灰带在身边，这样她就会永远在你身边了。

　　——而她对你的喜欢，对东方阳的感情，都会定格，她依旧是你的女朋友，而不是属于东方阳。

　　世界意志的影响依旧存在，只不过苏桃这次没有听祂胡说。

　　只是细细感受着怀中的柔软与温暖。

　　她伸手，环住了池小橙的后腰，紧紧贴在了女孩身上。

　　声音，带着那么一点点颤抖，“那小橙，你可以说一句喜欢我吗？”

　　“我喜欢你。”

　　池小橙毫不犹豫地开口，“如果桃桃想听，我可以说一千遍一万遍给你听。”

　　我对你的爱，不应该是世界意志对你的影响与误会可以阻拦的。

　　我希望你能明白这点。

　　然后找回真正的自我。

　　不去做那个虚假的“白月光”。

　　少女又缓缓开口了，“那…可以亲一下吗？”

　　询问之后，她便感受到了池小橙的主动。

　　那熟悉的柔软触感，还有味道。

　　啊…没错，就是这样，就是这样，就是这样。

　　小橙说着喜欢我，主动亲吻我，她和曾经一样，都将视线放在我身上不是吗？

　　——你能不能清醒点，这是虚假的！

　　——她的记忆都没完全恢复，她喜欢的依旧是东方阳啊！

　　或许吧。

　　小橙可能记忆真的没恢复，可能她对东方阳的好感依旧很高，甚至喜欢那个总喜欢红色的家伙。

　　但那又如何呢？

　　——什么？！

　　无论是真的还是假的，重要的是小橙依旧喜欢我，依旧在我身边，这就足够了！

　　像现在这样，紧紧地抱住我，主动地迎合我，顺着我的心意，然后说着喜欢我的话。

　　只要小橙能一直一直在我身边。

　　一直一直说着喜欢我。

　　真假？

　　重要吗？

　　假的喜欢难道就不是喜欢了吗？

　　重要的是，她喜欢我啊！

　　苏桃只觉得自己的思维开阔无比，什么东方阳，什么感情，那都不重要。

　　只要小橙依旧留在我身边就好了。

　　动脑子想想。

　　快动脑子想想。

　　小橙为什么不喜欢我依旧在我的身边，依旧动用演技来迎合我，甚至压抑她对东方阳的好感。

　　为什么呢？

　　因为我有精神病。

　　是的，因为我有病！

　　很久之前，为了应对刚苏醒还没恢复记忆的池小橙，苏桃就配合东方阳和陈医生，开了一个假的精神病例，让池小橙误以为她苏桃忽然的表白，是病的缘故。

　　而现在，反倒因为这个病，小橙依旧得留在我身边。

　　对！只要我一直都病下去就行了。

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　我有病我有病我有病！

　　这样，小橙就一直会在我身边了。

　　她心系我这个“姐姐”，从而一直留在我的身边。

　　甚至，如果我某一天受伤了呢，她会不会照顾我？

　　随着小轿车驶离了别墅庄园，苏桃也迅速进行换位思考。

　　仍在亲吻的唇角，渐渐勾上了一抹诡异的笑容。

　　好像以前，自己没明白心意的时候，病娇的小橙，也经常自我伤害，然后迫势自己去照顾她，留在她身边呢。

　　而现在……

　　小橙，你真的教会了我好多呢～