第498章 围堵

夜渐渐变得昏沉。

　　相比池小橙这边刚出别墅，司辰与方柠所在的越野车，则是刚经历了一场对于小柠柠来说惊心动魄的大战。

　　风在呼啸，子弹乒乒乓乓地拍打在越野车的改造装甲，还有这小郊区响起的一片又一片枪声，无一不让躲在车内的方柠感到心惊肉跳。

　　肾上腺素激增的同时，双手更是攥紧了很久以前，就从池小橙屋子里偷拿出来的那只，酷似池小橙，但心口破了个大洞的稻草人玩偶。

　　现在这只稻草人玩偶被心灵手巧的她缝缝补补，那心口破开的大洞，被她很心机地绣了一只柠檬上去。

　　知道今夜的行动很危险，她便将这只稻草人玩偶当作护身符带了出来。

　　只是她没想到，今夜的处境，会是这么恐怖！

　　车子刚来到郊区，就面临了恐怖分子的武装袭击。

　　她都不禁去想，小橙姐姐平日里遭受的危险，都是这样恐怖的吗？

　　不过好在，越野车很耐揍。

　　轻松避过去了这次的危险，重新回到了闹市中。

　　而确认没危险后，方柠便兴奋地看向了司辰，“司辰少爷，这样我们是不是成功了，接下来小橙姐姐她们是不是就不会有危险了！”

　　司辰看着双眼都开始发光，因为任务成功而兴奋的方柠，不由轻笑一声，“成功了，但某种意义上来说也失败了。”

　　“还失败了？”

　　假扮成苏桃的夏菊将那绑起的高马尾发放下，好奇地看着自家少爷。

　　方柠大眼睛也满是疑惑。

　　司辰正想解释，可又对上了方柠那因为帮到池小橙，而成就感满满的视线，还是选择了当谜语人。

　　他只是淡淡摇头，回忆起了跟池小橙聊的事情。

　　池小橙的计划是，特种小队袭击的时候，她为苏桃挡一枪，无论重伤还是假死，这一枪绝对会让苏桃的角色权重下降。

　　但她必须保证，不会有其他意外发生，比如特种小队被苏桃和小黑击败后，对方却还有别的后手。

　　而且世界意志还真不一定就和女仆长跟大小姐一伙。

　　一个绝佳能让苏桃角色权重下降的机会，池小橙当然不想放过。

　　她说服了司辰，确认了计划的实行。

　　而后，借助方柠将计就计，让方柠假扮从而引走一波可能性并不稳定的人。

　　恰好就是现在伏击的这一波人。

　　他们所赌的就是女仆长是个聪明人。

　　对方预判了自己会假扮人逃跑，从而大张旗鼓地将人分出去，让自己以为已经彻底安全了，从而放松警惕，再利用特种小队一击必杀，达到她原本的目标。

　　而池小橙，正好将计就计。

　　引走了这大批的人，尽可能减少世界意志通过这个人数急眼了直接莽的可能性。

　　一方是想利用特种小队突袭拿下。

　　另一方，则只想面对特种小队。

　　女仆长，这次是我和司辰预判到了你的预判了呢。

　　…

　　随着小轿车开始驶离，池小橙也得到了司辰那边的回应，知道计划已经成功了一半，庞大的武装力量都针对他的越野车了。

　　接下来，需要面对的也只是单一的特种小队。

　　同时，在池小橙的“安抚”下，苏桃也渐渐变得平静了下来。

　　即便整个人显得有那么点诡异与违和。

　　池小橙也没多想，只当苏桃仍旧被世界意志影响。

　　随着车子按照计划的路线，故意抄近道走到郊边的一条小道，池小橙牵住了苏桃的手，知道接下来可能要面对随时出现的截停，便暗示道，“桃桃要抓紧点安全带哦，这附近……有些过于安静了。”

　　周边是两片葱绿的树丛，除了汽车驶动的声音，仅剩虫鸣。

　　苏桃顺势抓紧了池小橙的手，没有回应关于危险的话，转而是询问道，“说起来，我们家已经装修更新得差不多了吧？”

　　“额……”池小橙不解苏桃为什么询问这个问题，但还是点了点头，“嗯，昨天就已经处理得差不多了，接下来不在学校住的话，回家里也行。”

　　考虑到安全问题，在龙哥的建议下，司辰将池小橙茉莉小区的房子进行加固升级。

　　向着安全屋的方向去改造，尽量杜绝外来因素对屋内造成的损伤。

　　像是上次，狙击枪一枪打到屋内的事情就绝不会再发生。

　　而装修更新了一周多，在昨天就已经接近了尾声。

　　桃桃问这个做什么呢？

　　难道是在学校住没能抱着自己睡，有点难以入眠？

　　不过也能理解，毕竟这段时间分床了后，她的橙能量吸收严重不足了嘛。

　　苏桃又问道，“那现在，咱们的车是往学校开还是家里啊？”

　　“学校。”

　　“那换家里吧，想看看新房子，还想和小橙一起睡，平日里一个人，真的是一点都睡不着呢～”

　　苏桃声线变得依赖了一分，让池小橙心中有些无奈。

　　果然是这个原因啊。

　　被世界意志压力多了，在刚刚又被自己安抚了一下，下意识就想进一步对自己索求。

　　如果今晚是正常回去睡觉的话，一定又要被亲脖子了吧？

　　只不过，今夜注定不平静。

　　她的目标，是将苏桃的角色权重，一举降低到50％以下！

　　池小橙正欲开口，耳边忽然传来了小黑提醒的声音，“来了。”

　　她的警觉技能，在这一瞬间放大发出警告。

　　只听到“咻”的很小一声。

　　紧接着。

　　“砰——！”

　　似乎是特制的子弹，一下让车子的前轮爆胎。

　　然是司机早已有所准备，车子依旧开始打滑晃动，甚至都没等他强停，又是好几声爆胎的声音。

　　路面提前铺设了许多钉子，彻底将车给拦在了这一条幽暗无人的小道内。

　　车灯打开，尽量给这漆黑五月的黑暗一分温暖。

　　池小橙将身子伏低，连忙对苏桃道，“桃桃小心，我们被埋伏了！”

　　前方的司机，眼尖似乎看到了什么，连忙大喊道，“快下车，前方有炸弹扔了过来！”

　　“炸弹？！”

　　池小橙顿时瞪大眼睛。

　　怎么会有炸弹，难道秋特使是碟中谍？

　　还是说，女仆长和大小姐本就和世界意志是一伙的，他们现在…想掀桌子！