第499章 我家大小姐，想要她

此刻来不及思考，如果炸弹真的爆炸了的话，她和苏桃都会死在这里。

　　此时池小橙的脸有些黑，她忽地又有点后悔将计就计冒这个险了，特种小队的装备很多，大小姐和世界意志如果联手，还急眼的话，几发RPG就能让她和苏桃直接死亡了吧？

　　届时，世界重启更加简单了。

　　经由司机提醒，三人迅速从车内钻出，并扑倒一边，尽量降低炸弹爆炸的波及范围。

　　而且现在，跑的时间已经来不及了。

　　只是，三人都扑倒到路边的泥地后，那炸弹扔到了车子的前窗玻璃上，却足足过去了十秒钟都没有爆炸。

　　那一支特种小队，也没有在黑暗中现身。

　　“这炸弹怎么回事？”心惊肉跳下，池小橙将原本要在心中的话说了出来，“去看看那个炸弹？”

　　她其实喊的是小黑。

　　可话语一出，那个司机以一种极为惊恐的视线看向了池小橙。

　　然后视线从惊恐，变成了犹豫。

　　看向那车子又变得害怕。

　　而后犹豫再三，还是站了起来，委屈巴巴地往那已经爆胎了的小轿车走去。

　　看得池小橙都一愣一愣的。

　　她想喊住壮胆走去的司机，可又被旁边的小黑打断。

　　“小橙你是不是忘记了，我已经能接触实体了，这个情况我也是会受伤的，你居然还让我去检查炸弹……”

　　真当我在这个世界无敌啊！

　　不过，现在这位勇敢的司机大哥，已经为了两个无助的小女孩挺身而出了。

　　过了一小会儿，司机的声音传来，“两位小姐，这个是粘合式的定时炸弹，还有27分钟才炸呢，没事！”

　　说着，他还抹了一下因为紧张而溢出额头的汗液，“真是吓死我了，车子暂时用不了，不过车上有监控系统，车子出问题，想必东方少爷也知道我们遇险了，后续肯定也会有兄弟来增援的。”

　　他尽量安抚眼前这两个女孩。

　　却忽然又听到黑暗中“咻”的一道声音传来。

　　那是消音器的声音。

　　没有火光，子弹就这么从黑暗中射出，直直地从司机太阳穴穿过。

　　这位开车的大哥甚至还没将自己的话说完，便直直倒下。

　　风在呼啸。

　　周围却越来越安静。

　　这样的环境，面对特种小队还是太不理智了。

　　好在，赌对了。

　　对方没想将自己和桃桃赶尽杀绝，虽然不知道他们为什么在暗中一动不动，但……

　　“小黑，交给你了？”

　　池小橙在心底喊了一声。

　　小黑应了一声，“不着急，不确定对方会不会真的开枪，等对方露头出来。”

　　可小黑能等，一旁的苏桃等不了。

　　她就扑在池小橙的旁边，半边身子压住了池小橙，如果对方真的枪袭的话，苏桃想极力保护池小橙。

　　并且此刻，她无比冷静。

　　“小橙，你别害怕，我会保护你的，你安静听我说。”

　　苏桃的声音很冷，没有了往日的温柔。

　　她保护池小橙的那一颗心依在，只不过，她更生气这些伏击的人。

　　他们想抓小橙走！

　　甚至是杀了小橙！

　　苏桃道，“我能够感觉到，黑暗中藏了五个人，两个在左边，两个在右边，一个在前面，等东方阳来有点不现实。”

　　“你看到侧边下面的坑了吗？”

　　池小橙顺着苏桃的视线看去，才注意到自己身后，有着一个漆黑无比的小坑。

　　苏桃继续说着，“小橙你一会儿就直接滚到坑里去，这些特种小队的目标很有可能就是你，你先保护好自己，我来解决他们！”

　　“这……”

　　苏桃的勇敢有些出乎池小橙的意料，她连忙抓住苏桃的一条手臂，“桃桃你疯了吗，他们有枪，甚至还有炸弹！”

　　如果苏桃出意外，那么自己所设想的一切，不就前功尽弃了吗？

　　战神血脉，也扛不住子弹吧！

　　池小橙缓缓道，“桃桃，对面没有直接开枪射死我们，证明可以跟对方谈判拖延时间，别太着急好吗，敌在暗我在明。”

　　“我……”

　　苏桃当然知道对方有枪，但此外都想不到其他的办法。

　　也是在这时，车灯的前方，一个身着作战服，带着战术头盔的男人走了过来，“两位，聊完了吗？”

　　这支五人小队派出来的代表人。

　　这人一出来，小黑就知道暂时不会有事了。

　　她压低声音道，“我去把藏着的几个人找出来，你小心。”

　　“嗯。”

　　池小橙应了一声，想起身，但苏桃却用力按住了池小橙。

　　来到了车边的男人淡淡说道，“周围全是我们的人，你们就算想趴着又有什么用呢，我们现在没想杀你们，不如起身聊聊？”

　　苏桃率先爬起，恶狠狠地瞪着男人，“放小橙走，你们想对我怎样都行。”

　　男人轻笑着回道，“小姐，你是否太天真了，你们现在就是我们的囊中之物，不放她走，我们不也是对你怎样都行？”

　　那轻佻的语气，让苏桃怒火中烧。

　　但考虑到池小橙的安全，她还不能发作。

　　只能忍气吞声问道，“那你们想要什么？”

　　男人回忆着女仆长说交代的计划，伸出手指，指着刚刚从地上爬起的池小橙，“我要她。”

　　“不可能！”

　　苏桃的声音响彻黑暗，一步迈出，却见男人已经把手中的消音手枪举了起来。

　　“砰”地一下，一枚子弹打在了苏桃脚边的一侧。

　　少女前进的脚步，也因此停下。

　　只是脸上的怒容，更明显了。

　　无力感，渗透全身。

　　一个个的，都想抢走小橙！

　　为什么都要抢走小橙！

　　她明明是我的啊！

　　为什么不能再强一点，为什么不能再将小橙保护得好一点！

　　心中又开始胡思乱想，苏桃咬紧牙，“为什么？”

　　“为什么你们都想将小橙抢走！”

　　特种男人呵呵一笑，“反正你们也是笼中之鸟了，告诉你又怎样呢，因为我家大小姐，想要她。”

　　“想要……小橙？”

　　苏桃眼神呆滞。

　　她想不明白，素未谋面的大小姐，为什么会要池小橙。

　　就为了将她从我身边抢走吗？

　　那现在怎么办，将小橙送出去？

　　不，绝不！

　　苏桃眼神愈发冰冷，战神血脉在她的体内因为怒火被不断冲刷激活，池小橙只是站在苏桃的身边，甚至能慢慢感受到渐渐变得暖和的空气。

　　好似有一股热气，从苏桃的身上冒出。