第500章 战神血脉，火力全开

身着作战服的男人看着苏桃怒火中烧，脸上也不由露出满意的神色。

　　他是这支小队的队长。

　　女仆长特意交代过今晚的计划。

　　将池小橙打残抓走自然是主要目的，但还要尽量将苏桃激怒，让这个拥有战神血脉的女人失去理智。

　　如果不是这个目的，他也不会出现在此，跟两个人慢悠悠地聊天。

　　只是这个队长不清楚，在他聊天的时候，小黑已经完全将四人的位置给摸清楚。

　　同时，向池小橙报告道，“随时可以动手了。”

　　留一个活口，然后让自己给桃桃挡一枪就好了。

　　剩下不稳定的因素，就可以全杀掉。

　　池小橙跟小黑确认了一下几人的方向，就在车边的那个男人继续说的时候，她来到了苏桃的旁边，低声道，“桃桃，一会儿对方如果乱起来的话，你记得跟我一起扑到旁边的小坑躲起来。”

　　苏桃面露不解，“小橙，乱起来什么意思？”

　　“反正你就听我的就对了。”

　　苏桃斜射地看了眼车边的男人，轻轻点头，“好。”

　　一声应下，池小橙立马在心底对小黑说道，“动手，先把左边一侧的清干净！”

　　“没问题。”

　　小黑本来就做好了准备，几乎是在池小橙下令的瞬间，水果刀陡然出手，将原本埋伏在草丛里的一个男人抹了脖子。

　　这个男人一死，就又有一个声音陡然喊出，“那个鬼魂出手了！”

　　只是，随着这个男人的喊话，响起的还有他痛苦的一声喊叫。

　　确认了位置之后，小黑的瞬移近乎无敌。

　　牵一发而动全身。

　　小黑出手的瞬间池小橙也是立刻往原本计划好的小坑扑去。

　　她落到坑里，还特意往一边缩了缩，给苏桃让一个位置。

　　只是等来等去，池小橙都没看到苏桃钻入坑里。

　　探头而出，这才发现，苏桃已经大吼着往车边的那个队长狂奔而去。

　　弓着身子，速度极快。

　　队长已经在戒备苏桃的战神血脉了，只是一眨眼，对方几乎就冲到了五米近。

　　耳麦里是队友的惨叫，眼前，则是一个发了疯似的女人。

　　队长眼神也是迅速冷了下来，抽步爆退的同时，又再度举起了手中的枪。

　　对准了苏桃就是连扣三下扳机。

　　你跑得再快，难道能快过子弹吗？

　　但队长显然还是低估苏桃血脉全开的力量。

　　狂奔中一个急刹车，苏桃陡然后仰弯腰，常年锻炼的柔软腰肢让她做高难度动作也毫无压力。

　　此时的她，后仰的双手几乎撑在地上，整个人形成一种怪异的，拱门一样的姿势，僵在了半空中。

　　而躲过子弹后，身子又一个回弹，左右踱步继续奔着队长而去。

　　“这还是人类吗？”

　　队长知道古武者的极限是能躲子弹，可多年来他执行过的任务没有一千也有八百，还没见过真的能躲子弹的人类。

　　这就是火力全开的战神血脉？

　　脑海震惊，但队长的反应不慢。

　　一眨眼，苏桃已经来到了离他不到三米处。

　　这么近的距离，他再抬手射击已经不现实了。

　　右手松开手枪，队长站稳身子，顿时仰天长啸，“谁还不是个古武者了，来吧！”

　　他整支小队都是古武者，而他身为队长，更是几人中的佼佼者。

　　一拳袭来！

　　队长瞳孔一缩，身子后弓，单手横在身前。

　　格挡式！

　　队长脑海中不断构思着面对强者的战斗方式。

　　一拳格挡，然后错开身形，借用对方的惯性，进而反击！

　　只是想象很美好，队长还是低估了苏桃的力气。

　　这一拳直直打在了队长横起防御的手臂，只听到“咔嚓”的一声，一阵爆疼传来，队长惊恐地发现，他所格挡的这条手臂，竟然直接被打折了。

　　骨头弯曲的剧痛传来，队长整个人直接被轰飞五米高！

　　“呃啊——！”

　　一声惨叫，队长又重重地摔在了水泥路上，模糊的视线中依稀见到了苏桃接下来的动作。

　　少女如超人一般，来到了车边，双手卡住了底盘。

　　“给我起来！”

　　一辆厚重的小轿车，竟直接被苏桃给掀起。

　　不仅如此，少女还扣住了底盘的支撑点，双手青筋暴起，整辆小轿车都被她给扛了起来。

　　巨力？

　　血脉神力！

　　“轰！”的一下，尘土飞扬，小轿车横在了池小橙的面前，挡住了右侧另外两个特种兵视线，即便有子弹射来，也几乎无法伤到池小橙。

　　她已经感知到了，左侧的两个特种兵已经死了。

　　这里除了自己和小橙外，还有第三者的存在。

　　总归，车上的定时炸弹还有15分钟。

　　这一辆车作为掩体，能争取到足足十五分钟的安全时间。

　　除非对方还有其他的重型武器。

　　苏桃的陡然奋起，让池小橙和特种小队都没有料到，二者所制定的不同计划，在这短短一分钟不到的时间，被这个喘着粗气的少女毁于一旦。

　　池小橙咽了一口唾沫，看着眼前这个发丝凌乱的少女，支支吾吾地开口道，“桃桃你现在……没…没事吧？”

　　有点恐怖。

　　但安全感已经完全拉满了。

　　池小橙甚至觉得，就算有洲际导弹飞来，苏桃也能硬抗。

　　苏桃呼了一口气，“我没事，就是……需要恢复，血脉力量对我的消耗太大了。”

　　暗中还有两人，但苏桃的蓝条已经用得差不多了，同时技能CD，加上考虑到池小橙的安全，她才将这一辆车给扛了过来。

　　现在，她只能寄希望于这里还存在的另一位第三者。

　　感知到了池小橙的不安，苏桃又来到了池小橙的身边。

　　她蹲了下来，就这样站在小坑上面，弯腰伸手，才能触碰到站在坑里的女孩。

　　苏桃那染着血迹的手，就这样抚在了池小橙的小脸，拇指轻轻揉捏擦拭，一抹血痕，也缓缓沾在那张小脸。

　　许是战神血脉的后遗症，苏桃的双眼很红，血丝布满瞳孔，凌乱的秀发贴在脸颊边，衬托着那妖异的笑容。

　　温柔的动作下，是悠悠低语，“小橙不用怕哦，我在你身边，我会保护你，我不会让任何人将你夺走的。”

　　“因为，你是只属于我一个人的～”