第501章 苏桃的变化

今夜天色很差，沉闷的黑色笼罩整片天空，没有白月光存在的今夜，让人感到压抑。

　　池小橙视线投在少女的脸上，有些出神。

　　现在的苏桃，给池小橙一种从未有过的感觉。

　　不是那个熟悉、美好、引人遐想的白月光。

　　而是带着无尽的渴求，脸色趋近癫狂与偏执的陌生人。

　　不，不能说是陌生人，她眼神所透露的爱意，炙热无比。

　　池小橙咽了一口唾沫，觉得眼前的苏桃有那么点恐怖，“桃桃，你…你真的没事吗，要不还是先休息一下吧？”

　　“小橙你在说什么呢。”

　　苏桃拇指继续摩挲着池小橙的脸蛋。

　　指尖沾着的血迹随着她的动作，在女孩白皙的脸蛋上留下一道道暗红色的痕迹。

　　而后拇指缓缓下压，沿着下颚线的弧度，轻轻按压着肌肤，直到停在了池小橙的下巴边缘。

　　其他手指迅速跟上，稍稍用力，便扣住了下巴两侧。

　　苏桃投来的妖异视线中，带着不容拒绝的压迫感，指尖同时用力，迫使池小橙下巴微微抬起，不得不与少女的目光相接。

　　视线有些惊慌，但因为脸蛋被固定住了角度，又不得不与之对视，池小橙这有些胆怯的表现，莫名让苏桃觉得兴奋。

　　这样的一份掌控欲，是她从未有过的体验。

　　甚至，是此前想都没想过的。

　　苏桃舔了一下唇，甚至忘记了如今仍处在危险之中，甚至为二人挡子弹的车子，还有着定时炸弹的倒计时。

　　她就这样将池小橙的下巴高高挑起，然后俯身将脑袋凑了过去。

　　一个不容拒绝的强吻！

　　池小橙想抗拒，告诉苏桃等回去了随便亲，可她的力气怎么抵得上血脉全开了的苏桃？

　　结果就是，极为诡异的一幕在道路这形成。

　　小黑解决完了两个敌人，本想去搞定第三个，结果被苏桃的忽然爆发惊到连动作都忘了。

　　另外两个一侧的敌人，神经紧绷全神贯注地警惕周围的情况，丝毫不知道被视野遮挡，车子的另一边的两个女生已经亲上了。

　　而被苏桃一拳轰飞的队长，正一边吐着血一边挣扎。

　　还有最早被枪杀了的司机，无人在意地侧躺倒在路边，嘴巴和眼睛还流着血，并且就这样瞪大眼睛，死不瞑目地盯着池小橙和苏桃。

　　黑暗中，小黑也是叹了口气。

　　苏桃的战神血脉猛归猛，但配上她现在的状态，还是不稳定啊。

　　还有两个敌人，先解决其中一个吧，剩下留一个执行计划。

　　小黑如是想着，霎时化作星蝶，消失在了原地。

　　而剩下的两个男人，也已经在这段时间内，调整好了防御姿态。

　　一人背靠大树，并早早在埋伏的时候，就在身前布置了一系列的陷阱。

　　另一个则是在树上，他那地方很狭小，容纳他一个人很勉强了，再来个人除非能飞，否则就绝对没办法近身并秒杀他！小黑在黑暗中观察着二人的位置。

　　联想到了先前某一个男人大喊的一声“鬼魂”。

　　她猜测，对方可能早已对自己有了防范。

　　世界意志提醒的女仆长吗？

　　不过无所谓，先杀地上的那个就好了。

　　水果刀握在手里，小黑悄然出现在了大树边的男人的一侧，他所布置的陷阱，完全没有任何的意义。

　　刀子举起，正要抹脖子，小黑忽然骤感危机。

　　“咻”地一下，子弹穿过了她刚刚所在的空地。

　　只有一只星蝶，带着点点光芒消散在男人的面前。

　　刚刚袭上的死亡恐惧没有褪去，但毕竟是特种兵出身，男人还是迅速稳定了心神，食指抵住耳麦问道，“解决了吗？”

　　“没有，不过我可以确认，那只鬼魂，她受伤了！”

　　男人视线瞥在一侧，通过夜视仪可以清晰地看到，树的一侧，有着一小滩血液。

　　“继续相持警戒吧，等待支援。”

　　两个男人都对小黑感到心有余悸。

　　他们作为特种小队，装备自然齐全，而且来的时候还确认了传言，池小橙身边有一个看不见的鬼魂守护。

　　如果想带走池小橙，就不可避免地要面对这只鬼魂。

　　也有可能这不是鬼魂，而是光学迷彩所达成的隐身效果。

　　全新的高级热成像设备！

　　这就是小队所配备的装备之一，只要小黑不是真的鬼魂，那么就能探测并发现，以此进行反制。

　　什么年代了，会瞬移还用刀杀人，为了耍帅吗？

　　小子，高科技的力量！

　　不过，这也只是自我安慰而已，两个男人都相互警惕，根本不敢有其他的动作。

　　而小黑，也已经离开了二人近距离的视线范围。

　　看着左臂肩膀被子弹射中，仍在流血的伤口，不由皱了皱眉，“大意了。”

　　【我以前就说过吗，你这样自大的习惯性杀人，总有一天要翻车】

　　系统的话，适时在小黑脑子里响起。

　　原本的小黑，只是一具躯壳里加了一丝池小橙的灵魂，进而赋予一个能独立思考的人格，那时的她是不会受伤也不怕死的。

　　但在池小橙进行“穿越者bug”计划进入沉睡的时候，小黑代替她继续进行轮回，与世界意志抗争，同时为系统收集更多的权柄。

　　也正是要瞒过世界意志，自那个时候开始，小黑就拥有了真正的血肉身躯。

　　除了同样拥有系统所给予的bug级的超自然能力，其他的都与普通人无异。

　　与其说现在的小黑只是池小橙的另一个人格延伸，是她的影子。

　　倒不如说，小黑早已是一个真正的人。

　　只不过，她仍旧以前者的身份自居，并以此行动。

　　小黑随意地用刀将子弹挑出，然后又偷用了池小橙的一部分情绪值购买物品进行消毒，包扎。

　　“没办法了，想留活口还进行计划的话，会有点风险。”

　　小黑对着池小橙解释了一下当前的情况，但隐瞒了自己受伤的事情，并说道，“他们似乎已经喊了援军，可能是任务失败后选择的b计划，要不要直接全杀了？”

　　女仆长很聪明，肯定也知道不可能一切都按照计划发展。

　　尤其是有着苏桃和她小黑这两个不稳定因素的存在。

　　无法做到让苏桃绝望，那么很可能，就会更优先地将池小橙抓走！