第502章 那个第三者，是谁？

心底传来小黑的声音的同时，池小橙也已经被苏桃松开。

　　以此深吻，让她气息有些紊乱，甚至因为呼吸困难，大脑缺氧导致好一会儿，才反应过来小黑话语里的意思。

　　池小橙连忙问道，“系统，桃桃的角色权重，刚刚有下降吗？”

　　刚刚的苏桃有点奇怪，池小橙觉得，她怎么都应该跌到50％才对。

　　和往常，已经完全变了。

　　kiss无数次。

　　这是侵略性最强的一次。

　　系统也是迅速回应道。

　　【角色权重松动很严重，理论上是要跌破50％以下了，但世界意志直观地影响着苏桃，硬生生将她的权重维持住了】

　　【除非苏桃自己突破世界意志的控制与影响，否则想跌破比较难】

　　“是不是跌破50％了，就算还没到0％，世界意志也没这么轻松影响苏桃？”

　　【是的，至少没办法直接藏在苏桃的精神世界里了，一如我现在藏在宿主的精神世界中和宿主交流一样】

　　“啧！”

　　池小橙咂嘴一声，她愈发觉得这世界意志该死了。

　　她对小黑说道，“如果实在觉得不稳定的话，速战速决吧，不用留活口了。”

　　车上有定时炸弹。

　　这里郊区一片等待东方阳派人来也需要一段时间。

　　如果对方的援军更快的话，那么接下来会更加糟糕！

　　苏桃如今产生这样的异常状态，让世界意志都不得不强行维持她的角色权重，对方会没任何感觉吗？

　　要是又哈气了的话，演戏的挡枪假死，可能就要变成真的死亡了。

　　小黑也是明白了池小橙的意思，当即一个瞬移，来到了原本被她杀死的一个男人尸体旁。

　　弯腰，伸手。

　　端起了那一把有着消音器的狙击步枪。

　　这是小队中唯一的一把狙击枪，正是因为威胁极大，小黑才对她第一个下手。

　　而现在。

　　大人，时代变了。

　　小黑戴上夜视仪，紧跟着化作星蝶瞬移到了一处极佳的高位。

　　“砰！”

　　一道巨响从树林中传出。

　　这不是狙击枪发出的声音，而是子弹将树上的一个男人爆头后，又把树干都打烂的声音。

　　谁说她只会用刀的？

　　几百个轮回下来，她什么没尝试过。

　　只是系统出品的水果刀便宜又好用罢了。

　　枪这种东西，在每一次的轮回后又不是随处可见的起始装备。

　　而当同伴死亡的那一刻，另外一个还在树边的男人就已经惊呆了。

　　他确实没想到，小黑还会用枪。

　　那下一个，死的就会是自己了？

　　脑袋有这么一瞬间嗡嗡的。

　　他是古武者，也是特种兵，执行过各种任务，不怕麻烦和困难，但唯有这种非自然情况，是他无论如何也无法预测的。

　　“该死的！”

　　男人一咬牙，双目通红地看向了另外一边的车子。

　　池小橙和苏桃就躲在那后面！

　　男人正是知道这点，也不等了。

　　起身扒开一枚手雷的拉环。

　　为了抓捕顺利，车上的是定时炸弹。

　　但只要有东西引爆，那威力，绝对也能让这两个人一起死！

　　对，反正自己也要死了，女仆长的任务完不完成又有什么关系呢？

　　要死，大家就一起死！

　　他被世界意志影响了。

　　面临死亡的恐惧，他没有冷静地去追寻那一线生机，反而放弃了身为特种兵的素养。

　　目的，是杀死那两个女孩。

　　只是……

　　他手雷的拉环刚拉开，又是“砰”的一声。

　　握住手雷的手臂飞出，肩膀多了个大洞。

　　那拉开了拉环的手雷，掉落在地，又慢慢滚到他的脚下。

　　“轰——！”

　　火光冲天，照亮了夜空。

　　“全部解决了。”

　　小黑冰冷的声音传到池小橙的耳里，而苏桃，也探出脑袋，看着手雷爆炸的地方。

　　小橙的秘密，真的很多呢。

　　苏桃瞳孔倒映着火光，想到了以前偶尔会感觉到的违和感。

　　小橙偶尔会莫名其妙看向一个方向，还会冷不伶仃地说那么几句话，好像有个人在空气的一边。

　　她的体香是淡淡的橙子清香，闻起来很舒服，但小橙身上偶尔也能闻到与众不同的玫瑰花的味道。

　　聊天时，聊着聊着走神更是常有的事。

　　此前，苏桃都不会想太多。

　　现在她可以确信，这里还有一个看不见的第三者存在！

　　那个人是个女生，并且。

　　一直在守护小橙。

　　陪伴着小橙。

　　说着什么只喜欢我，结果身边早就已经有了其他人。

　　呵呵。

　　苏桃绕到车的一边，确认了一下定时炸弹剩下的时间。

　　7分钟。

　　时间还很足，她露出放松的笑容，伸手到池小橙的面前，“小橙，已经没事了，出来吧。”

　　“嗯。”

　　攀上少女的手掌，池小橙被轻松从小坑里拉了出来。

　　池小橙上下打量了一眼苏桃，确认少女衣服上的血都是敌人的后，这才放松地呼了口气，“那桃桃等一会儿，我给东方阳和司辰打个电话，让他们派人来接我们，我怕……”

　　只是她还没说完，就被苏桃迅速打断，“给池松哥打电话吧。”

　　“额……也行。”

　　池小橙给池松打了个电话，哥哥听到这紧急的消息，一如既往爆了30点情绪值后，表示立刻过来，最多20分钟就到。

　　“桃桃，接下来我们找一个地方等着吧，这里怎么说呢，还是……有点危险。”

　　虽说几人都已经被解决了，但池小橙心底还是有点不安。

　　警觉技能所产生的微弱反应，估计只是旁边正不断倒计时的车辆。

　　借助着车灯，苏桃侧目看向了池小橙，瓷白小脸沾着的干涸血迹，更显女孩的单纯与无助。

　　苏桃轻轻牵起池小橙的小手，“没事的，我会保护你，不过我倒是有一个疑惑想问一下小橙。”

　　“嗯？”

　　“一直藏在你身边，跟着你、陪伴你、保护你的那个人，到底是谁呢？”

　　苏桃直勾勾地盯着池小橙的眼睛，质问小黑的存在。

　　池小橙张了张嘴，却不知作何解释。

　　要将小黑的存在完全透露出去吗？

　　不，桃桃身体里还有着世界意志在隐藏，如果小黑出现，不确定世界意志能不能通过桃桃而影响到小黑。

　　她没有正面回应，只是含糊不清地说着，“桃桃知道守护灵的存在吗，就像是你身上血脉力量的另一种具现化能力，她是保护我的一个…额灵体，不会有害的。”

　　苏桃抬眸看着天空，攥住她的手，又用力了一分。

　　结果，还是选择了隐瞒吗？