第503章 坦白

算了，隐瞒就隐瞒吧。

　　苏桃望着天空，无奈又认命似的叹了口气。

　　她对于池小橙这样的隐瞒，已经渐渐习惯和麻木了。

　　无论是东方阳还是这神秘的第三者，都无视就好了。

　　他们如果想跟自己抢小橙的话，那就另说吧。

　　苏桃挤出一个理解的笑容，“既然小橙不打算直接说，那就先算了吧，反正那个人也不会害我们，不是吗？”

　　池小橙抿了抿唇，“桃桃，你还是觉得，我对你的感情不够真诚吗？”

　　“没有啊。”苏桃了当地回答道，“小橙最喜欢我了，我当然知道这个，又怎么会怀疑你呢？”

　　池小橙：“可是……”

　　“哎呀，之前是我错了啦。”苏桃露出了歉意的笑容，“在宴会的时候我不应该怀疑小橙的，明明我们一路都这么走过来了，如果你不喜欢我，又怎么会到这一步呢？”

　　“毕竟，我们可是情侣呢。”

　　如果苏桃没有被世界意志影响，那么这些话，对池小橙来说无疑是一颗定心丸。

　　然而，这些内容，是现在这个状态不对的苏桃所说出来的。

　　话语中的情感，很是敷衍。

　　池小橙轻轻一笑，“看来，桃桃还是怀疑我呢，但我可以很直白地跟桃桃说哦。”

　　这次让桃桃角色权重跌到50％以下看来是失败了。

　　既然失败的话，也就不用这么一直瞒着了吧。

　　被少女牵着，池小橙转过身，正面与苏桃对视，“桃桃，我可以很负责任地告诉你，我从来没喜欢过东方阳，也没喜欢过别的人，我自始至终只喜欢你一个人。”

　　苏桃张了张嘴，没有说话。

　　事到如今，说这个还有什么用呢？

　　解释就是掩饰。

　　你跟东方阳天天一起去玩是事实。

　　东方阳喜欢你也是个事实。

　　甚至东方阳都觉得，你在喜欢他。

　　程程是你小号的事情，无论如何都解释不清楚的对吧？

　　苏桃都觉得，没必要听池小橙说这些话了。

　　无论真假，只要确认眼前的女孩继续喜欢自己，就足够了。

　　只是，池小橙的下一段话，又让苏桃瞳孔收缩，改变了此刻的部分想法。

　　“桃桃，你的心底，你的脑海中，应该一直都有某一个声音在对你说些不太好的话吧？”

　　池小橙笑容自责，“除此之外，司辰送了你一个眼镜，那上面是不是出现了一些跟我有关，并且不太好的数值呢？”

　　“我感觉洛樱有那么点不对劲，但又说不上来为什么，她会不会也偷偷跟你说了什么呢？”

　　苏桃瞳孔收缩震惊，身体甚至不受控制地往后退了一步。

　　攥紧池小橙的那只手也松了开来。

　　身体设置有一种莫名的悸动，迫使着自己上前掐死这个心爱的女孩。

　　苏桃肩膀在颤抖，呼吸也变得急促了许多。

　　心底的某一个声音，又响起了来。

　　——苏桃！

　　——你还在听她胡说些什么啊，她一直在欺骗你，影响着你难道你还不清楚吗！

　　——难道你还要信她说的鬼话吗，你就这么喜欢被她骗吗！

　　——不长记性！！！

　　声音扰得她脑袋有些痛，苏桃又伸出一只手，捂住了一边的额头。

　　池小橙见状，只是浅浅一笑，“是不是你内心又有某一个声音在跟你说话了？”

　　苏桃强忍疼痛，哆嗦着嘴唇问道，“小橙你……你为什么会知道？”

　　知道我心底的某一个声音。

　　知道那个神奇的眼镜的事情。

　　还有洛樱帮我偷偷调查你，并出谋划策的事情。

　　池小橙声音很轻，“我当然知道。”

　　掀桌子嘛，谁还不会了。

　　计划赶不上变化，这是很正常的。

　　A计划，就是借女仆长的袭击，来让苏桃角色权重跌落到50％，自己大概率是受伤，在橙子细胞的恢复下，住院半个月也就差不多了。

　　这半个月，正好给桃桃做思想上的准备工作，跌落50％后，之后到0％就很快了。

　　她也能摆脱世界意志所束缚她的角色框架，找到真正的自我。

　　但计划如果只有一个的话，那就真的跟赌没什么区别了。

　　没了A计划，池小橙还有B计划。

　　桃桃，我们从小一起长大。

　　相识。

　　相知。

　　相互依赖。

　　再到相恋。

　　你会选择相信我说的话，还是相信你心底的声音呢？

　　只是50％的权重。

　　大家都是五五开，对吧？

　　池小橙伸出一只手，只是轻轻打了个响指，一把崭新出厂的水果刀，就出现在了她的手里。

　　如变魔术一样神奇且突兀的一幕，再度让苏桃震惊无比。

　　池小橙将水果刀一抛，顺势收入系统空间后，这刀又消失不见。

　　直到这时，她这才淡淡说道，“桃桃，这个世界，并不是你认知中那么简单，你心底的那个声音，其实是……”

　　话还未说完，又是“砰——”的一声，自前方的黑暗中响起。

　　苏桃连忙拉住池小橙，躲在了这辆已经掀翻了的小轿车。

　　瞄了一眼车头的定时炸弹，发现竟然只剩下了3分钟！

　　因为池小橙所说事情的震惊，苏桃都忽视了这炸弹快要爆炸了。

　　而且那支特种小队应该全灭了才是，又是哪来的枪声！

　　苏桃有些着急，她战力强，慌乱时她更容易上头，脑子自然转得没池小橙快。

　　池小橙直接道，“桃桃，不清楚敌人有多少，现在我们应该先离开这辆随时会爆炸的车，然后找个隐蔽的地方躲起来。”

　　“过一会儿，会有一个烟雾弹抛在马路中央，我们直接树林里跑！”

　　烟雾弹的来源，自然是小黑。

　　她带走狙击枪的时候，还顺了两根烟和闪。

　　本意是防止世界意志搞点什么突发意外。

　　没想到真的派上用场了。

　　苏桃也是脸色严肃地点点头，“我的力量恢复了一点，如果还是对付一两个人的话，没有问题。”

　　“不过……”苏桃欲言又止。

　　池小橙抿嘴一笑，“有什么想说的桃桃就跟我说呗。”

　　话语间，烟雾弹扔到了道路的中央，开始转动扩散。

　　苏桃见状，迅速弯腰，一只手托住池小橙的腋下，同时另一只手穿过双膝，一个公主抱，轻松将她抱起。

　　少女无视了心底世界意志那愈发狂暴的声音，直至说道，“不过，等安全了，小橙你能仔细跟我说说刚刚的事情吗，还有你的那个…守护灵。”

　　苏桃也感觉很奇怪，纵使脑子混混沌沌的，心底那个人的声音也一直在叫。

　　但还是觉得。

　　这一次的小橙，没有骗她。