第504章 世界意志的后手

“看到马路另一边的情况了，特种小队除了队长以外全灭，队长也是重伤倒地，勉强保住了性命。”

　　“来的是另一批人，三辆车，初步推断有18人及以上。”

　　“这群人可能是女仆长留下的后手，应该是收到了求援的信息，从距离这里几公里外的农庄开车过来。”

　　“另外小橙子，看天上。”

　　小黑的声音不断自心底响起，池小橙被苏桃抱在怀里，借着烟雾弹的遮掩，二人正不断往树丛深处跑去。

　　苏桃将池小橙抱得很紧，无论是树枝还是荆棘与利草，都没能刮到她的皮肤一下。

　　很是艰难地将脑袋钻出来一点，视线又被厚重的树叶遮挡。

　　她看不清天空中到底有着什么。

　　直到一阵阵的轰鸣声不断接近，伴随着定时炸弹时间结束，身后远处“轰”的一声巨响，一袭刺眼的光芒，也从天空远远射来。

　　苏桃停下脚步，和池小橙一起借着树木的间隙抬眸看去。

　　直升机！

　　除了小黑报的一批支援，对方甚至动用了直升机！

　　这一盏直直射来的大灯，就好像在告诉二人，已经无路可退了。

　　哥哥还要多久才能赶来？

　　就算再快，也要差不多五分钟吧。

　　但这直升机，又如何解决呢？

　　好在，池小橙眼神犀利地发现，直升机上没有配备武器，应当是害怕出意外，抓了自己后运输用的，现在则担当照明。

　　没多时，树林外，一个大喇叭喊着声音，“苏桃小姐，池小橙小姐，赶紧从里面出来吧，要是真的惹急了，我们可不确定会发生什么。”

　　直升机没威胁的话，是否可以继续往林子深处去呢？

　　答案是否定的。

　　小黑道，“我建议你们还是先出去得好，这群人还拿了很多的火把，似乎打算放火烧林。”

　　这一块区域已经一个多月没下雨了，干燥得很。

　　这片树林真的就是一点就着。

　　这群人是打算玩真的。

　　池小橙对苏桃道，“桃桃，可能我们要出去了，他们急了的话，会放火烧林。”

　　苏桃重重吸了一口气，“这也是，你那个守护灵告诉你的吗？”

　　“嗯，她在外面能看到情况，外面起码有三十几个人，都带着枪。”

　　“都带枪……真的有必要这样吗？”

　　苏桃不解，那个女仆长，那个大小姐，难道就真的那么在意小橙！

　　动用这种武力，都要将她带走？！

　　对于一个平民百姓来说，枪这种东西，可能是一辈子都没办法接触到的啊，上次的闹市，还有这次的袭击。

　　不知何时，那种平淡的生活早已远离了自己。

　　纵使心中很难受，但苏桃还是抱着苏桃，慢慢地从树林里钻出。

　　然后，她就看到了一个让她怒火中烧的男人。

　　“叶二少！”

　　他周围十几个人全都拿着枪，直直地对准了苏桃和池小橙。

　　甚至为了防止二人逃跑，他余下的那些小弟，还分别往道路的两边绕，势要重重包围二人。

　　苏桃和叶二少关系很差，反倒是池小橙跟这人聊过，还给他吃过一次“毒药”。

　　在苏桃还没开口的时候，池小橙就迈出一步说道，“叶二少，你到底什么意思，这样派人来围堵我们，这么喜欢给女仆长当枪使？”

　　叶二少无奈地耸耸肩，“池小橙，我说过的，此前我们还有谈判的机会，可以给你和女仆长一个私下聊天的机会，是你自己没把握住啊！”

　　“你难道就不怕我死了，你体内的毒也出问题吗？”

　　叶二少冷冷一笑，“早在几个小时前，本少爷就前前后后洗胃了两次，如果还出问题，算你厉害好吧？”

　　“而且，我赌你的指甲盖里，只有细菌！”

　　叶二少只是比较惜命，本质上他并不喜欢这样莽撞的行为。

　　但他就是有一种说不出的感觉。

　　他很无敌！

　　不是字面意义上的无敌，而是在运气、自身感觉上。

　　做什么都会成功，事事通顺。

　　并且冥冥之中就有一个念头，只要将眼前的二人都给杀掉，那么他的“无敌”，会更上一层楼！

　　看着这个面色也有些疯狂的男人，池小橙清楚，他是被世界意志影响了。

　　叶二少不是女仆长留的后手，是世界意志准备的后手！

　　车子爆炸的火光将这条小道照亮，一排排黑乎乎的枪口让池小橙心中的警觉技能无限攀升。

　　前后被围堵，自己和苏桃也沦为了叶二少的人质，就算池松过来，也只能束手就擒。

　　难道，这就是死局了吗？

　　她右手抵在唇边，下意识地咬着大拇指，视线在一众持枪小弟中不断游走，大脑疯狂旋转。

　　也是这时，苏桃一把将池小橙给拉到了自己的身后，沉着脸对叶二少道，“叶二少难道你忘记了你哥哥叶良的下场吗，如果今天我和小橙任何一个出意外的话，你信不信，叶良就是你之后的下场！”

　　叶二少嗤笑一声，“吓唬我？”

　　苏桃冷哼，“你应该知道我的身份吧？”

　　她拿着手机，“前段时间，我已经与父亲联系上了，她将会在三天后回来，你如果想直面一位战神的话，大可试试。”

　　桃有急智。

　　她此刻正强忍怒火，借助自己素未谋面的父亲的名气。

　　叶二少闻言，脸色果然变了变。

　　似是犹豫，他缓缓道，“算了，反正我的任务也不是杀了你们两个，苏桃，把池小橙交出来，我可以放你离开。”

　　“你休想！”

　　苏桃立刻护住了池小橙，恶狠狠地瞪着叶二少。

　　叶二少：“怎么，你不是有你父亲相助吗，我只是先把池小橙带走而已，届时你完全可以让你的父亲出马。”

　　说完他还不忘补上一句，“当然，我是替女仆长办事，你要是有什么问题，大可找那位京城的大小姐。”

　　此话一出，苏桃的拳头再度攥紧。

　　大小姐！大小姐！大小姐！

　　又是这个大小姐！

　　她到底就因为什么，这么在乎小橙！

　　一定要小橙死了之后，这群人才会善罢甘休吗！

　　“桃桃……”

　　身后，又传来了池小橙温软、又担心的声音。

　　苏桃没有回头，可脸上的笑容，却极为嘲弄。

　　她在嘲弄自己，嘲弄命运的不公。

　　我只是想和小橙在一起而已，这难道也有错吗？