第505章 我就想和小橙在一起，我有什么错！

苏桃想不明白，为什么全世界都在针对她。

　　自从暑假吵架了之后，她和小橙的一切，都变了。

　　一开始的时候就算了，苏桃承认，是她错了。

　　因为她的犹豫、固执、逃避、执迷不悟，又一直被叶良欺骗，选择相信那个认识才几个月的混蛋男人，疏远了小橙，让小橙受伤，一而再再而三地内耗，甚至让她也有过轻生陪小橙而去的想法。

　　这些都是她自作自受！

　　苏桃不会否定曾经的自己。

　　可之后呢？

　　小橙醒来，继而是失忆。

　　东方阳和司辰都是自己的好友，却一个接着一个想抢走小橙。

　　龙王萧鸣躲在暗中蠢蠢欲动。

　　楚凌风那个假神医也对池小橙有奇怪的想法。

　　楚凌风死了，又出来一个叶二少，来了个女仆长，来了个大小姐。

　　你们明明都跟小橙没什么关系，为什么都要将小橙从我身边抢走！

　　想弄伤她，想让她死！

　　甚至心底的那个疑似心魔的家伙，也想让小橙死！

　　小橙她到底做错了什么，你们那么多人全都要针对她！

　　我就想和小橙在一起，我就只是想保护小橙不受伤而已，难道这也错了吗！

　　无力感渗透全身。

　　背后她爱人无助的声音。

　　但她却连回应这份胆怯的能力都没有。

　　说什么和小橙永远在一起，说什么喜欢她，现在你连保护她都做不到啊！

　　苏桃内心对自己怒吼，她所咬住的下唇，不知不觉间已经挤出了点点血液。

　　便是如此，苏桃还是强打精神，侧身对池小橙说道，“小橙放心吧，他们要是想带走你，就先从我的尸体上踏过去！”

　　便是和小橙一起死，也绝不会将小橙让出去！

　　池小橙也轻轻吸了一口气，轻声道，“桃桃放心吧，还有机会。”

　　“还有机会是指……”

　　苏桃想不到这样的绝境，还能有什么机会。

　　就算池松来，也肯定会被要挟的吧？

　　然而，在苏桃还疑惑的时候，她忽然就发现，天空好像有一只散发着星光的蝴蝶飘落到了叶二少的身边。

　　紧接着，让她极为震惊的一幕出现了。

　　一个身着黑色礼裙，脚踩长靴，和池小橙长得一模一样的小萝莉出现在了叶二少的身子一侧。

　　一把散发着寒芒的水果刀，架在了叶二少的脖子上。

　　不仅仅是苏桃，在场的所有人都震惊得说不出话。

　　部分反应快的保镖，连忙将枪口对准了小黑。

　　这个穿着黑色礼裙的人，也是小橙？

　　苏桃第一时间将视线转向了池小橙身上，发现女孩依旧站在自己的身边。

　　抓过她的手，还能感受到熟悉的温度。

　　那么那个人是……

　　不对，那个人不是小橙。

　　虽然相貌无异，但表情的清冷感，还有和小橙完全不一样的瞳色，都昭示着这其实是两个人。

　　常态下，池小橙的瞳色是偏橙色的，瞳孔也偏正常。

　　而在病娇化后，则会转变为猫瞳一般的竖瞳，瞳色也会由橙变红。

　　黑化的幅度越深，瞳色就越殷红。

　　而这个身着黑色礼裙的小橙，她的瞳孔是极为明显的一橙一红的颜色。

　　她就是小橙的那个……守护灵？

　　另一个小橙？

　　难道说小橙重病住院的时候，自己所见到的程程，也是这个人所扮演的吗？

　　苏桃脑子转不了那么快，在她呆滞的时候，叶二少也是见鬼了一样的表情，几乎是放大着声音怒吼，“都别开枪！”

　　刀子架在脖子，正对气管，叶二少甚至能感受到一丝的疼痛。

　　割破肌肤所流淌的温热血液，已经慢慢溢出，滑落皮肤。

　　这个人是从哪里来的。

　　她也是池小橙吗？

　　女仆长让我来抓池小橙，你也没告诉我要抓两个人啊！

　　等会儿，一直谣传池小橙有一个幽灵在旁守护，难道就是这个……

　　脑子一瞬间想了很多，甚至回忆到了他趁着叶良去九州市时，把大哥留在京城的青梅女伴给纳入房中的画面。

　　如走马灯一样闪过的一幕幕，还是让他怕了。

　　叶二少举起双手，干笑着对小黑道，“那什么，美女，别动手，我觉得我们还是可以心平气和地好好谈谈。”

　　小黑面色平淡地说道，“让你的人都把枪给撤掉，全都给我扔到那边的树林里去。”

　　声音不大，却清晰地传入每个人的耳里。

　　不少保镖都在这一刻下意识将枪握得更紧。

　　一些工资少，待遇一般的人，甚至打算瞄准一下小黑握刀的那只手。

　　但小黑接下来的一句，又击碎了这群人想开枪赌一下的念头，“你们想开枪也可以试试，毕竟你们也知道我是幽灵，结果是射中我还是你们家少爷，这就不好说了。”

　　说着，小黑还特意展示了一番自己的能力。

　　化作点点星蝶消失。

　　下一秒，又出现在了叶二少身子的另一侧。

　　水果刀依旧架在叶二少的脖子上，只是上面流出的血液，更多了。

　　对未知会产生恐惧是人的本能。

　　纵使这些保镖中也有染过血，杀过人的，可小黑这样古怪的一幕，还是让他们怕了。

　　这样古怪的手段别说他们家少爷了。

　　想动手的话，谁又能保证，对方不会忽然出现在自己身边，然后把自己给杀死呢？

　　叶二少更怕了，声音几近崩溃，“你们难道都没听到吗，立刻把枪给我下了，然后全丢到那边的树林里！”

　　“本少爷要是死了，你们不会觉得自己就能活吧，即便你们活下来了，我一个叶家少爷死了，家族的怒火波及下去，你们的家人同样会遭殃！”

　　此话一出，不少保镖顿时坐不住了，开始把枪下掉，然后远远地扔到树林里面。

　　“双手抱头蹲下。”

　　小黑又如是说着。

　　而有了一个，就会有第二个，连锁反应下，三十多个保镖，短短五秒钟就有半数将枪给扔掉，同时抱头蹲下。

　　但也还有一部分人在犹豫。

　　小黑一直暗中盯着这些人，见到一个人颤颤巍巍地想要举枪，顿时心底一咯噔。

　　顿时她大声喊道，“没听到吗，全都给我把枪扔了，然后抱头蹲下！”

　　一声暴喝，让余下大部分的保镖也赶忙行动。

　　只是，小黑最担心的事情还是发生了。

　　一个在阴影处极不起眼的保镖，还是慢慢将枪举了起来。

　　枪口，对准了池小橙与苏桃的方向。

　　这里除了叶二少几十个额保镖以外，还有一个最不稳定的因素。

　　——世界意志。