第506章 她又要离我而去了吗？

——为什么要害怕呢？

　　——为什么要把枪放下呢？

　　——如果你将枪放下的话，肯定也会面临死亡的吧，来的时候路边那个特种兵的下场难道你没有看到吗？

　　——如果这个幽灵真有那么厉害，为什么不是把你们全杀了，而是威胁你们让你们把枪放下呢？

　　——叶二少死就死了，你又是孤儿没有家人被他掌控，他给你那么点死工资你拼什么命啊！

　　——开枪吧，只要开枪打死那边两个中的任何一个人，他们都会慌的，这个时候你就往后逃跑，开着车走不就行了？

　　——放下武器，永远是最愚蠢的做法。

　　想放下武器投降了。

　　只是一介保镖，没必要拼了自己的命面对这个恐怖的幽灵。

　　更应该保护自家的少爷才对。

　　一棵不起眼的树下的阴影处，一个身材相对削瘦的保镖，脸色阴晴不定地和脑海中的想法做斗争。

　　他一直都是一个随波逐流的人，运气好被叶家看上当保镖，有时候又跟随命令，做一点见不得人的勾当。

　　他明白，像自己这样的人，没准某天就被当作炮灰牺牲了。

　　可即便如此，他还是想保住自己的一条小命，好死不如赖活。

　　比如现在，大家都投降了，为什么自己不投降呢？

　　少爷没了的话，自己现在所获得的一切，也会没了啊！

　　他思维很清晰，然而，他终究只是个炮灰小角色。

　　世界意志影响苏桃很难，影响这样的小角色，简单无比。

　　枪口抬起，手臂在不受控制地颤抖。

　　甚至旁边两个还未来得及将枪下掉的保镖，都呆呆地看着他违抗命令。

　　颤颤抖抖的他，脑海中最终固定了一个思想。

　　是啊，只要那两个女的死掉一个，那么她们乱起来，我不就可以趁乱逃跑了吗？

　　端枪的手颤抖得很厉害，削瘦保镖甚至没来得及瞄准，也不用瞄准。

　　只是呆呆地扣动扳机。

　　“砰——！”

　　火蛇从枪口吐出。

　　几乎是在同一瞬间，三道声音一同响起。

　　“小心！”

　　小黑顾不及叶二少，大声朝着池小橙和苏桃的方向转头喊去。

　　她可以化作星蝶瞬移，但也有一瞬间的前摇，相对子弹的速度，还是慢了许多。

　　下两道声音，则是苏桃和池小橙一同响起的。

　　“小橙小心！”

　　“桃桃小心！”

　　二人都注意到了这个要开枪的削瘦保镖，也是在枪声响起的瞬间，向着对方扑去。

　　苏桃有战神血脉，但之前的火力全开打死了一个队长，现在虚弱的她，速度根本来不及。

　　她就这么呆呆地看着眼前的女孩扑向自己，并且速度，比她更快。

　　【潜能爆发：被动技能，当宿主强烈要去做某个动作时，会在一瞬间压榨自己的潜力并爆发出来，极限状态下速度甚至能快过子弹】

　　早期池小橙抽到的这一个技能，在她强烈想要保护苏桃的意愿下，用了出来。

　　少女只感觉，眼前的一切都变成了慢镜头。

　　池小橙小小的身子扑向了自己，表情是说不出来的担心、着急、慌张、害怕。

　　但苏桃知道，这些都不是针对池小橙本人。

　　这些情感，针对的是她苏桃。

　　小橙在害怕我中枪，怕我受伤，更怕我死去。

　　一瞬间所扑出的动作，是身体本能的反应。

　　她的本能不是害怕自保，而是要冲过来……保护我？

　　脑海中，几个小时前宴会吵架的一句话一闪而逝。

　　——难道真的要我再一次死在你的面前，你才会相信我对你的爱吗！

　　那本是一句气话，苏桃也不当一回事。

　　可现在呢？

　　如果小橙真的不喜欢我，她又为什么会扑过来，想将我推开呢？

　　身为人的演技，真的能做到连身体的下意识动作都控制吗？

　　苏桃不解，但这短短的一瞬间，子弹的轨迹已经确定。

　　在世界意志的刻意引导下，子弹最终的落点，是苏桃的心脏。

　　世界意志难道就不怕苏桃会死吗？

　　祂当然怕，苏桃要是先死了，池小橙没死的话，这个世界没了女主角，就会迅速分崩离析。

　　但祂知道，苏桃死不了。

　　有人会替她死。

　　池小橙，这个将爱人的命视作比自己的命还重要、仅仅是为了某一个人就足足轮回了几百次，死亡几百次的家伙，一定会挡这一枪。

　　“小橙！！！”

　　痛苦的哀嚎再一度传出，枪响的余声持续回荡在这条小道边。

　　然而该发生的，已经无法挽回了。

　　少女纯白色的西装上，那代表纯洁的百合花，原本只是一根根线条的形式，给这件衣服刻一个印子。

　　而现在，这尚未染色的花瓣，变得通红无比。

　　小黑呆呆地看着这一幕，久久不能回神。

　　甚至其他的保镖，也在此刻渐渐懵逼。

　　竟然真的有勇士敢违抗命令，进而开枪。

　　叶二少是最冷静的，她不关注池小橙和苏桃，只关注架在脖子边的水果刀。

　　见小黑视线呆滞，叶二少一咬牙，迅速伸手将小黑的手臂推开。

　　一低头，就往旁边滚去，“还愣着干什么，都给我开枪！”

　　“这个幽灵是假的，她的左手臂有绷带，她也会受伤，给我拿枪然后开枪！”

　　小黑也是被他的行动惊到，立马回神，脸色也变得狰狞了起来。

　　“还想跑，你这家伙必须死！”

　　然而，比小黑还要快的是子弹。

　　几个没来得及丢枪的保镖，迅速瞄准并扣动扳机。

　　小黑无奈，也只能化作星蝶，暂时先躲避子弹。

　　她还想飞到叶二少身边将这个男人瞬杀。

　　然而，一阵危机感在小道的远处传来。

　　那个被苏桃打飞的了特种小队的队长，现在还活着！

　　那高科技设备，某种意义上来说也是小黑的克星之一。

　　如果现在飞到叶二少的身边，对方一定会提前预判开枪！

　　小黑一咬牙，还是选择先飞到苏桃和池小橙的身边。

　　然而也是在这时，小道的另外一边，响起了另外的一阵枪声。

　　池松和龙哥带着的人，也到了！

　　现场一片混乱，但这些都已经跟苏桃和池小橙没有关系了。

　　少女只是呆呆地抱着怀中喋血了的女孩。

　　瞳孔、手臂、包括身子都在不断颤抖。

　　心底再也没了那烦躁的声音。

　　迷迷糊糊间对于池小橙情感的质疑，也顷刻消散。

　　可她所在意的女孩，似乎……又要离她而去了。