第507章 病名为爱（二合一4000字大章）

生离死别，是世界上最难忘的事情之一。

　　又有常言道，当真正失去的时候，才会懂得珍惜。

　　苏桃现在就有这样一种感觉。

　　昔日一切的纠结、内耗、担忧、痛苦、怀疑、自我否定等，一切的负面情绪，还有被世界意志所影响的种种，都在这一瞬间消散。

　　思绪并不是说清明无比。

　　而是眼前，只剩下了这个倒在自己怀中，又一次为自己挡枪并喋血了的女孩。

　　周边枪声不断，但都已经跟她没有关系了。

　　怀住女孩的手有些颤抖，苏桃尽可能地将她搂到怀里，避免如今“战场”的流弹再度伤到小橙，可她又不敢抱得太紧，生怕已经受伤了的池小橙又出现什么新的意外。

　　苏桃甚至不知道，那一枪打中池小橙的是什么部位。

　　只感觉，血液已经隔着衣服渗透到了自己的胸口处。

　　小橙几乎全挡在了自己的面前。

　　那被射中的部位会是哪里？

　　心脏吗？

　　如果小橙真的走了的话，我怎么办？

　　我又应该怎么办？

　　这个世界只留下我一个人的话，未来的生活是怎样的。

　　日复一日的学习，木讷又孤零零地活着，在完成学业后回小橙老家，照顾叔叔阿姨，可等叔叔阿姨也走了呢？

　　苏桃想不到未来还有什么可以期待的，她的生活，自渐渐懂事起，从小到大，每一天每一刻，都离不开怀中的这个女孩。

　　真的喜欢也好，假的喜欢也罢，甚至小橙欺骗我演我都没关系不是吗，如果她真的死了，那就什么都没有了啊！

　　苏桃脑子嗡嗡的，想进行一点急救措施，但她又完全没有学过。

　　耳边，传来一个很微弱的声音，“苏桃，别发呆了，无论怎样，先把小橙子抱到池松的车上。”

　　小黑见苏桃没反应，又沉着脸，用力拍了一下苏桃的肩膀，“别发呆了，先把小橙抱到车上，送去医院！”

　　医院这两个字吐出，加上小黑变大了的声音，苏桃这才陡然回神。

　　“对，先把小橙送到医院，去大太阳医院，苏教授一定能救小橙的！”

　　苏桃抱住池小橙，立马抬头起身。

　　她这才发现，战场已经一片狼藉。

　　池松带过来的一批人，已经将诸多持枪的保镖剿灭过半，空中不断发出吵闹声的直升机，也在徐徐离开。

　　远远看去，还能见到吊在了上面的叶二少。

　　而一辆改装的越野车，正急速朝着这边驶来。

　　苏桃再侧头，小黑已经不见了。

　　越野车在苏桃的一边停下，上面一个满脸刀疤，手臂和脖子都是纹身的光头大汉扛着枪，打开门跳了出来。

　　正要说话，就见到一个已经倒地了的保镖，还在那艰难地举枪瞄准着这边。

　　这大汉抬手一枪射出，“砰”的一声，那个没被补刀还想偷袭的保镖，再也没了声息。

　　光头大汉对苏桃伸出手，“小桃对吧，我姓龙，你叫我龙哥就行，知道你们这次可能会出事，我特意带了医生过来，车上有临时的急救设施，你先把小妹抱进去吧。”

　　苏桃感激地点了点头，也是迅速上了车，见到上面有两个医生和护士等候着的时候，苏桃长长地松了口气。

　　“麻烦医生姐姐了。”

　　她将池小橙交给医生，又陡然看向了池小橙的胸口。

　　一大片血将衣服染红，褶皱挡住了伤口处，让人看不清子弹到底射中了哪里。

　　苏桃想开口询问，但见医生姐姐迅速将池小橙抱到临时准备的手术台后，又迅速拉上了这里的隔间帘子，她还是强行忍住了心中的着急。

　　又见前排的司机启动了车子，她连忙看向窗边，“不用等那个光头大哥了吗？”

　　司机没有回眸，轻轻一笑，“我们先走就好了，龙哥都端着枪下车了，事情没解决，估计也不会想走。”

　　车子驶动，司机也尽可能地让车子趋近平稳，“医生，如果需要停车，就跟我说。”

　　“嗯。”

　　正在进行应急手术的医生应了一下，很快，一行人慢慢远离叶二少所制造的这一战场。

　　苏桃坐在一张长椅，弯下腰，双手缓缓抱住了脑袋。

　　无尽的懊悔再度涌上心头，现在的她只觉得这每分每秒都无比难熬。

　　想喝水，可伸手去拿杯子装一杯温水后，她又发现，自己的手抖得厉害。

　　杯子的水明明只有大半，距离满溢还有三分之一，可即便如此，水还是伴随她手臂的颤抖，溅了出来。

　　一滴一滴跳到苏桃的手指，想要冲刷掉上面半干的血迹。

　　杯子隐约呈现的倒影，让苏桃有些愣神。

　　缓缓拿出手机，那漆黑干净的手机屏幕，顿时映出她那张无神又带着绝望的面庞。

　　发丝凌乱黏稠，面色铁青，脸颊那一滴滴的半干的血液痕迹一路延伸到了嘴角，略带干裂的唇瓣，哪里还有昔日诱人的樱花色，便是一双眼睛，也因为战神血脉的后遗症，变得通红无比。

　　苏桃将一只手放到脸颊边，看着这个充满死气，又有些陌生的自己。

　　这还是我吗？

　　她轻轻地在心底呢喃。

　　而那个一直在她心底叫嚣的声音，此时好似有着咬牙坚持的意思，微弱地与她交谈。

　　——这当然不是你，真正的你，是如白月光一样的存在，很自信也很坚强，并且非常听我的话。

　　——苏桃，你被池小橙影响了，现在的你，哪里还有那白月光的模样！

　　——离开池小橙吧，否则你会越来越不像自己的。

　　耳边的声音很弱，但苏桃还是听得非常清楚。

　　呢喃出来的回答，声音小到只有自己能够听见，“可我从来就不是什么白月光，我只是一个普通人，那只不过是被别人冠到我头上的头衔而已。”

　　“更何况，你让我离开小橙，我又怎么能离开小橙，我要保护她才行！”

　　——可她现在已经死了，你没保护好她！

　　——她都已经死了你还在意她做什么呢，现在不是正好吗，趁着尸体还热乎，你赶紧把她送去火化，把她的骨灰带在身边，这样池小橙就永远跟你在一起了。

　　——这不就是你想要的吗，和她永远在一起！

　　“小橙才没有死！”

　　苏桃陡然喊出声，让整个车子的声音都为之一停。

　　司机坐在面前，瞥了眼后视镜，因为后面就是改装出来的临时急救的小房间，他又是个男人，考虑到隐秘性，他当然看不到后面发生了什么事。

　　但还是想到了来之前，司辰少爷所交代的一件事。

　　苏桃有精神病，会无端地大喊大叫是常态，除非她发癫发狂开始无差别攻击，否则都不用管她。

　　也正是交代过这个前兆，便是苏桃大声喊了出来，车上的医生和护士，还有司机都没太大的反应。

　　车子仍旧在行进。

　　但苏桃心底的声音，渐渐多出了不耐烦。

　　可即便如此，世界意志还是强忍住了那样的不爽，好声好气地劝解苏桃道。

　　——你到底在逃避些什么啊，池小橙早就已经死了不是吗，就在刚刚，她为你挡枪，心脏受损，这样她还怎么活！

　　——还是说，她死了，你就甘心东方阳和司辰，将她埋在某个地方？

　　——这两个人要是见到池小橙的尸体，没准还会想跟池小橙来个冥婚你懂不懂！

　　——听我的好吗，趁着现在司机还听你的，让他开车到最近的火葬场，将池小橙烧了，只有这样，她才是真的在你身边。

　　——否则，即便池小橙真正死了，她也不是单独属于你一个人啊！

　　世界意志的声音耐心在减少，可语气还是勉勉强强能听出一点温柔的。

　　祂仍然在尽力引诱苏桃的思维。

　　仍然面对着自己的手机屏幕上，倒映出了另外一个苏桃。

　　张嘴露出獠牙，眼神憎恶，身后的长发更像是散乱的水草一样，不断漂浮身边。

　　俨然一副女鬼模样。

　　这个女鬼苏桃嘴巴一张一合，蛊惑的话语，从心底传出，又钻入脑海。

　　但这次，苏桃没有被直白地影响。

　　只是很坚定地将那所想的几个字吐出，“小橙才没有死！”

　　以前不会死。

　　现在也不会死。

　　常人都说事不过三。

　　即便是面临死亡，小橙也才只是第三次而已。

　　上次小橙被狙击枪射中了心脏，心口处都有了好大的一个洞，那时的小橙都没有死，现在又怎么会轻易离开？

　　她说过，因为喜欢我，爱我，便是死，也不舍得离开。

　　“所以，你说的都是假的！”

　　“你在骗我，一直都在骗我！”

　　“小橙那么喜欢我，又怎么可能舍得离我而去！”

　　——蠢货！

　　世界意志再也忍耐不住。

　　祂能感觉到，自己正不断被苏桃的灵魂排斥。

　　——你难道忘了吗，池小橙一直都在骗你啊！

　　——东方阳跟你说过，他喜欢池小橙，池小橙也喜欢他；咖啡厅的所见所闻，宴会时钱清的坦白，你难道也忘了吗；还有洛樱，她跟你分析了那么多，也向你证明过池小橙早就变心了，这些你难道都要否认吗！

　　——苏桃，你这是在自己骗自己！

　　——池小橙一直都不喜欢你，她对你的感情都是演技，是中级演技啊！

　　“胡说！”苏桃从椅子上直直站起，视线所投向的地方，是一侧贴在车窗的镜子。

　　镜中那个水鬼一样头发披散的苏桃，正一脸错愕地看着镜外的她。

　　少女眼睛不知何时，已经满是热泪。

　　“如果小橙真的不喜欢我，那她又怎么会扑过来为我再挡那一枪呢？”

　　“那是她付出了生命的爱啊！”

　　这样的感情我又不愿意相信，那我又如何配得上她！

　　“对不起小橙……”

　　泪水滑落脸颊，落到了地板。

　　以前总是那样怀疑你，质疑你非常对不起。

　　我不会再怀疑你了。

　　我……我永远相信你。

　　喜欢你。

　　爱你。

　　爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你……

　　人只有失去了才会懂得珍惜。

　　只有真正要永别的那一刻，真正不舍时，才会审视自身，正视一切自己曾不敢正视的内容。

　　而现在，苏桃只觉得，自己一切都想明白了。

　　她第一次，冲破了世界意志的束缚。

　　也正因如此，被不断排挤的那个意识，彻底急眼了。

　　——苏桃，你以为这样就能和池小橙永远在一起吗，我告诉你，不可能！

　　——你只不过是一枚棋子，一个傀儡，别以为这样就可以轻松摆脱我的掌控！

　　——池小橙一定会死，你也会回到相应的轨道！

　　——终有一天，你会明白，我才是对的！

　　“即便今后危险重重，我也一定会保护小橙！”

　　一定！

　　苏桃双眸的赤红不仅没有褪去，反而更盛了。

　　——苏桃你……

　　“给我滚啊！”

　　再也不听心底喋喋不休的声音，苏桃重重一拳打在了自己的心口，虽说也传来了一阵难以忍受的疼痛，但她能很清晰地感觉。

　　这个声音的主人，已经不在自己的身体里了。

　　便是镜中那水鬼、心魔一样的苏桃，也露出了欣慰的笑容。

　　而后，渐渐融化。

　　再度出现在镜子中，是那个披着散发，眸子通红，眼神清明的少女。

　　是的，眸子的赤红仍未褪去，懊悔、愤怒、偏执等情绪依旧存在。

　　可即便如此，眸子仍旧透露着与之违和的清醒。

　　她，真正地找回了自我。

　　也正是这时，拉起来的为池小橙进行急救的帘子被拉开。

　　苏桃连忙凑了上去，“医生，小橙她…她怎么样了，一定还活着对吗？”

　　女医生摘下口罩，笑着说道，“她没事，中弹的是肩膀，剧烈的疼痛加上失血过多导致昏迷了而已。”

　　“初步的急救措施已经完成了，但子弹还卡在肩膀取不出来，只能等到了医院再说。”

　　“她没有生命危险，安心吧。”

　　女医生侧过身，将位置让出，那个女孩正安静躺在床上，呼吸渐渐平稳。

　　少女双手捂住了脸，泪水再也止不住地从眼角流出。

　　而车子的一角，小黑正双手环胸，原本紧张的表情也在此刻放松了下来。

　　系统的声音自她脑海里响起。

　　【计划成功了呢，苏桃的角色权重跌破50％了，当前角色权重：35％】

　　小黑看着因为池小橙而热泪盈眶的少女，视线从池小橙的受伤的肩膀一闪而逝。

　　【怎么，看你好像不是很高兴的样子？】

　　小黑瞥了眼自己同样用绷带包扎，草草处理的左肩伤口，不由撇了撇嘴，“无聊。”

　　不过，那轻轻勾起的唇角，还是暴露了她的小心思，但很快又被小黑压了下来，“与其说这个，还不如想想接下来该怎么办吧，苏桃虽然找回了自我，但现在的她，可不好处理。”

　　【为什么还不好处理？】

　　“你知道吗，一个人所面临的事情越是极端，那么她之后所做出的应对，也会变得极端。”

　　“特别是在那个人经历了许多，却又发现无论如何都无法规避、被绝望一次又一次笼罩的情况下。”

　　小黑视线定格在了苏桃正在落泪的赤红双眸上。

　　这双眸子她太熟悉了，也在池小橙身上，见过太多太多次了。

　　“她病了。”

　　小黑看着苏桃，直接发表暴论。

　　【如果是精神病的话，如今被折磨过那么多次的苏桃，或多或少都有点的吧。】

　　“不，她得的不是精神病。”

　　而是一种，名为【爱情】的病。