第508章 再也不会逃避了

改装的越野车一路行驶，很快来到了闹市，又来到了大太阳医院前。

　　因为早已和医院通过电话，苏教授正带着几个医生与护士守在大门，等车子到的那一瞬，立刻让人上去将受了伤的池小橙给接了下来。

　　苏教授简单确认了一下情况，旋即道，“立刻把人带去手术室！”

　　虽然知道池小橙的橙子细胞在绝对无比，但为了防止伤口感染，苏教授还是选择抓紧时间先行治疗。

　　她也只是看了一眼同样从车上走下来的苏桃，“少爷的话还在来的路上，你在这里等一下也行，或者先去洗个澡换一身衣服，房间还是你们以前的房间。”

　　“谢谢。”苏桃抿嘴鞠了一躬。

　　苏教授也只是点了点头，转头就跟着进了医院。

　　看着几个医生行事匆匆，苏桃也抬眸望向了医院大楼的顶端。

　　“大太阳医院”五个字的霓虹灯正不断闪烁，将天空都染得有一丝的昏红。

　　黑暗被驱散，让苏桃感觉安全了不少。

　　小橙只是受伤了，没有死亡。

　　不幸中的万幸。

　　说起来，都不记得已经是第几次来这家医院了呢。

　　苏桃迈步走进医院内，轻车熟路地来到电梯口，先是下意识按了一下池小橙常住病房所在的五楼。

　　愣了一下后，苏桃又自嘲地笑了一下，按下了三楼。

　　前往这家医院的五楼，竟然已经成了自己的习惯之一。

　　也难怪，每次来大太阳医院都有一种说不出的亲切感，跟回家了一样。

　　都怪自己没有保护好小橙，总是让她一次又一次地受伤。

　　如果自己能更好地保护小橙的话，那么她就一定不会有事了。

　　苏桃的心情低落了一丝，在走出三楼电梯口，又遇到了一个熟悉的小护士。

　　曾经专门负责照顾池小橙的小护士，还总是站在门边，偷偷看她和池小橙亲密互动的百合骑士。

　　小护士见到苏桃，也是很有礼貌地笑道，“苏桃小姐，好久不见。”

　　我更希望永不相见。

　　苏桃心底稍微吐槽了一句，露出一个疲惫的笑容，“好久不见，这么晚还在忙吗？”

　　“嗯，去整理一下池小姐的病房，一会儿就能用上了。”

　　小护士的话又让苏桃心底一堵。

　　她很快又侧过身子，让对方走进电梯。

　　直至回到自己那熟悉的客房，这才疲惫地将肩膀垮下。

　　“小橙……”

　　苏桃念叨着心爱的人的名字，正要出神，又狠狠地甩了甩头。

　　“不能再想那么负面的事情了，医生说小橙只是失血过多昏迷而已，一会儿没准也会醒来，赶紧洗个澡打理一下，然后去见小橙！”

　　苏桃来到衣柜边，随便挑了一套衣服后，又迅速走进浴室。

　　开出热水，褪去衣服，伴随着烟雾，她身上的血迹很快被冲刷。

　　也正是因为热水拍在皮肤，苏桃这才后知后觉地发现，自己的手臂与腿上，不知何时多了不少划痕。

　　伤口不深，并且已经结痂，如果不是热水触碰后的刺疼，苏桃都不知道自己也受了伤。

　　细想之下，只当是抱着池小橙穿过那一片树林时留下的伤口。

　　“对比小橙的伤，这又算得了什么呢？”

　　简单搓了搓伤口，苏桃又开始对头发进行清洗，而后是身子，将结痂的血块抹去，想着洗干净点，以最佳的状态面对小橙，揉搓沐浴露的动作，还是不由自主地加快。

　　洗完澡，又将头发吹干已经是15分钟后的事情了。

　　头发只吹了个半干，又急急忙忙地来到了手术室外。

　　只见司辰和东方阳都在那等着，相互站在一边不知道聊些什么，不知道是不是发生了争执，东方阳脸色还有点激动。

　　除了这二人外，还有另外一个人也坐在椅子上，紧张兮兮地盯着“手术中”三个大字，两只小手快要将膝盖上的裤子攥成一团。

　　方柠。

　　苏桃有些不太好意思面对这个同样在乎小橙，并且还很关心自己和小橙感情进展的女孩。

　　昔日将她视为敌人。

　　也是前段时间，苏桃才清楚是自己误会方柠了。

　　她轻轻吸了口气，来到方柠的旁边，“手术现在，怎么样了？”

　　方柠听到声音，回头看了眼苏桃，“五分钟前有个医生姐姐出来过一次，说子弹已经取出来了，现在在进行最后的处理。”

　　虽然早已知道池小橙不会死亡，但听到准确消息，苏桃还是长吁了口气。

　　一屁股坐在方柠的旁边。

　　东方阳和司辰注意到了苏桃，二人似乎有什么话题不能让少女知道，司辰又拉着东方阳到更远的一边，让苏桃无法听到聊天的内容。

　　而方柠，依旧盯着“手术中”那三个字，眼睛都不眨一下。

　　苏桃沉默良久，缓缓对方柠说道，“对不起。”

　　方柠将小脑袋转了过来，“为什么要说对不起？”

　　苏桃：“我…我没保护好小橙，又让她受伤了，肩膀中弹，如果运气差点的话，没准就被击中心脏了。”

　　她的手也是攥得有些紧，心有余悸的感觉现在都没有消散。

　　“事情我已经听司辰少爷说过了。”方柠叹了口气，“那样的情况下，苏桃姐姐你将小橙姐姐抱得很紧，用自己的身体为小橙姐姐挡子弹，只是运气差了点子弹依旧打在小橙姐姐身上。”

　　“所以，这个不用说对不起。”

　　苏桃抿嘴，知道是司辰通过现场的汇报得到的消息。

　　可实际上，时间再往前推一点，只有自己和小橙在一起的时候，是小橙保护了我，而不是我保护小橙。

　　司辰得到的消息，已经是事后不真实的消息。

　　这样的消息来掩盖真相，并说什么不需要对不起这样的话来安慰自己？

　　苏桃自嘲笑了笑。

　　旋即摇头，“不是这样的。”

　　方柠投来了疑惑的视线。

　　苏桃缓缓道，“真正发生的事情不是你了解的那样，事实上……是小橙保护了我。”

　　苏桃事无巨细地将发生的事情告诉了方柠。

　　只是，她隐藏了小黑这个第三者的存在。

　　子弹射来的那一刻。

　　她扑向池小橙，想将女孩推开。

　　可速度，却快不过拥有潜力爆发技能的池小橙。

　　“对不起。”

　　苏桃又补了一句，既是对方柠说的，也是对池小橙说的。

　　结果，是心爱的女孩为她挡枪，而她苏桃，又一次被保护了。

　　这是既定的事实。

　　她苏桃这一次，不会选择逃避。