第509章 苏桃喜欢池小橙？爆笑如雷了家人们

喜欢小橙，爱她，就不要再继续和之前一样逃避。

　　没保护好她就是没保护好她，她如今的受伤，也正是因为自己。

　　该打就打，该骂就骂。

　　苏桃也是很直白地对方柠道，“小柠，你骂我吧，这样…我也会好受一些。”

　　方柠看着眼前这个和之前大变样了的苏桃，不由有一点惊讶。

　　不过惊讶之余，心底还有些欣慰。

　　苏桃姐姐她，终于选择正视自己的一切了。

　　如果再和之前一样，犹犹豫豫又胡思乱想，让池小橙喜欢她却连靠近都不敢，方柠就真的要骂人了。

　　但现在。

　　方柠在一旁摇了摇头，“苏桃姐姐你也有扑向小橙姐姐不是吗，只是没小橙姐姐快而已，这并不算是你没保护好她。”

　　“可是……”苏桃急道，“我有着战神血脉传承，无论从哪个方面，我都应该要比小橙快的，可结果……”

　　她没继续说下去。

　　她认为，就是自己的问题，才导致扑过去不及时。

　　犹豫当然没有，可那时，心底那个嘈杂的声音却一直存在。

　　如果她能更快点，受伤的也就不会是小橙了。

　　方柠看着自责无比的苏桃，思考了一下继续说道，“如果非要说一个理由的话……”

　　苏桃抬眸。

　　方柠：“非要解释，那就是苏桃姐姐你对小橙姐姐的爱，不如小橙姐姐对你的爱深。”

　　她继续说着，“对于普通人来说，潜能的爆发是在一瞬之间的，爱得越深，爆发出来的潜能就越强，你道歉也不用跟我道歉的，去多关心、并多爱一些小橙姐姐吧。”

　　“曾经啊，她可是最喜欢跟你在一起了，纵使和我玩的时间，也只是偶尔会抱怨，你会因为学习、生活上的事情比较忙而忽视她，你需要道歉的对象，是小橙姐姐哦。”

　　苏桃听完，重重点头，“嗯，谢谢小柠，我……我之后一定会花更多的时间陪小橙，一定会将小橙保护好，不让她受伤！”

　　是的，保护小橙，再也不能重复今天的事情了，再也不能让她受伤！

　　苏桃眸中的坚定伴随着那一抹赤红，一闪而逝。

　　方柠感受到了这一丝丝的怪异，缓缓道，“不过，苏桃姐姐你也要好好休息哦，你现在的状态很差呢，眼睛都满是血丝。”

　　“我没事的，这个是使用血脉的后遗症。”苏桃缓缓摇头，“等确认小橙手术结束，真的没事了之后，我再好好休息。”

　　话落，东方阳和司辰那边的聊天也结束了。

　　前者很是无语地走了过来，一副要求评判的模样，“苏桃，你说司辰的脑子是不是有问题啊，我跟他说，脑子里总会有个声音莫名其妙地怂恿我，说了之后，他居然还让我别告诉你。”

　　此话一出，司辰顿时作崩溃状，转身抱住了脑袋。

　　他刚刚在一旁叮嘱了许多次东方阳，不要跟苏桃提这事。

　　结果这憨货跑来了还是说这种话。

　　苏桃她还被这个世界那神秘的大手影响啊，你这么直白地说出来，不是火上浇油？

　　猪队友啊猪队友！

　　可出乎司辰意料的是，苏桃竟然很直接地向东方阳反问，“东方阳，你听到的声音是什么样的，一个听不出性别，明明觉得毫无感情，但又莫名说话带情绪的声音？”

　　东方阳愣了一下，“苏桃，你也听到了？”

　　苏桃脸色一沉，脑海顿时回想起了自己这段时间有些不对劲的状态。

　　好像就是因为那个声音一路的诱导，自己才和小橙进一步产生误会。

　　并且越来越不信任小橙。

　　东方闻教授好像也说过，自己被催眠过一次？

　　另外小橙之前说，心底的那个声音，还有这个世界……

　　苏桃本能地感觉到一丝不太好的预感，没有继续往下想，而是询问东方阳道，“那个声音，对你说了什么？”

　　东方阳一副无语的样子，“你们绝对想不到，那个声音居然跟我说，池小橙喜欢的是你苏桃！”

　　此话一出，在场的其余三人都愣了一下。

　　然后用一种奇怪的眼神看着东方阳。

　　东方阳没发觉，伸出一只手，就像是美人鱼电影里那个报案的邓超，不断将那只手扇来扇去，“你们也觉得不可思议对吧，那个声音居然告诉我，池小橙喜欢的是你苏桃，她不可能喜欢我。”

　　“这不是开玩笑吗！”

　　东方阳一脸认真，“谁人不知道，池小橙只将苏桃当作亲密无间，可以依赖的姐姐，那个说话的家伙甚至没想到你们都是女生的这层关系。”

　　“简直是滑天下之大稽。”

　　东方阳一副早已看穿了一切的样子，语气更是带上了一点愤怒，“更可恨的是，那声音还说，我要是喜欢池小橙，就应该趁早下手，赶紧将池小橙抓走囚禁起来，这样苏桃你就没办法跟我抢了。”

　　“不是……这也太傻逼了吧！”

　　“就算有那么亿万分之一的可能性你苏桃会跟我抢池小橙，我又为什么要将池小橙囚禁呢，大不了我们光明正大的正面对决是不是？”

　　“最最最离谱的是。”东方阳深吸了一口气，“那声音甚至怂恿我杀了池小橙，说什么杀了池小橙然后把她的骨灰带在身边，这样就能永远跟池小橙在一起了。”

　　“把人杀了，骨灰带在身边，这算哪门子的永远在一起啊，不会真有人相信这样的鬼话吧？”

　　东方阳的话，让苏桃有些不好意思。

　　她之前，好像真的闪过一次这样的想法。

　　不过这也更让苏桃确信，那个声音，就是想将池小橙杀死！

　　和东方阳说的这些话，明显也跟自己说过！

　　不过，东方阳似乎没有受到那个声音的影响。

　　苏桃暂时先无视了东方阳前面说的话，继续追问后续，“那之后呢，东方阳你怎么回应那个声音？”

　　阳光大男孩直白道，“还能怎么回应，我让那家伙滚了啊。”

　　“啊？”不仅是苏桃，连司辰都惊了，“就这么简单吗，然后那家伙…真的滚了？”

　　“不滚还能怎样。”东方阳一脸无语，“不过那家伙确实恶心到我了，滚的时候还骂骂咧咧地说我没脑子、有毛病什么的，莫名其妙钻到我脑子里，骂了我一顿又跑了。”

　　“我看有毛病的是他吧！”