第510章 填满的爱情

东方阳上一次无语，还是钱清骂他木头、直男、傲娇、没情商的时候。

　　那会儿的他就觉得钱清多少也有点毛病。

　　说本少爷木头一点就算了，毕竟没正经谈过恋爱，多多少少也缺一点经验对吧。

　　但后面就不认了啊。

　　本少爷哪里直男傲娇又没情商了？

　　东方阳一直都觉得自己是顶级暖男的了，没想到会被钱清这样说。

　　这一次，那个声音更加离谱。

　　聪明绝顶的本少爷被说成无脑，我看他才是无脑！

　　气愤地想完了这些，东方阳又注意到了其他三人古怪的脸色，“你们这是什么眼神，本少爷说的难道有什么问题吗？”

　　司辰将视线瞥向了一边。

　　苏桃陷入了一抹沉默，在犹豫要不要跟东方阳坦白一些事情。

　　只有方柠，很不好意思，且带着一点认真地回答道，“那个东方哥哥，虽然你说的那什么声音我没听懂，但关于小橙姐姐的那个其实……”

　　“额……”

　　方柠欲言又止，偷偷看了眼苏桃，犹豫再三还是选择了闭上小嘴，跳过这个话题。

　　双手合十像是鼓劲打气一样，轻轻说道，“我其实觉得东方哥哥你没有什么缺点哦，或许真的就那么一丢丢过于自恋了吧？”

　　东方阳无所谓地耸耸肩“男人哪有不自恋的啊，再怎么觉得自己一般，洗完澡的时候也会感觉自己有那么一瞬间是帅的一逼的。”

　　不过话虽如此，三人间那有些古怪的氛围，还是让东方阳有点不舒服。

　　司辰肯定是不会说的了。

　　但脸色最奇怪的那个，是苏桃。

　　东方阳直白问道，“苏桃，你有什么想说的就直说好了，咱们什么关系，都不用藏着掖着的。”

　　苏桃闻言，轻轻吸了口气，“现在小橙还在手术中，按理来说我不应该说那么多的，但是……”

　　她眼神，多了一往无前的坚定，“关于小橙这里，你喜欢小橙，同时！”

　　“我也喜欢小橙。”

　　苏桃认真的语气，让东方阳不由愣了一下神，“我当是什么呢，我知道你也喜欢池小橙啊，这有什么问题吗？”

　　像极了刚出社会、散发着无处安放的睿智的大学生语气，让一旁的小方柠都不禁捂脸。

　　司辰更是走到了一边，略带无语地看着“手术中”三个大字。

　　这样的对话，曾经也有过一次。

　　但苏桃只当东方阳明白了自己的意思。

　　现在她意识清明后，才明白，便是自己口中说出的喜欢，东方阳也将这份感情给曲解。

　　于是这次，苏桃再度补充道，“我指的喜欢，不是你理解的姐姐对妹妹，有关家人的那种，而是……爱情的那种喜欢！”

　　视线，毫不畏惧地与东方阳四目相对。

　　小橙说了，她不喜欢东方阳。

　　这一次，我相信小橙！

　　便是东方阳你很优秀，无论作为朋友还是对象都无可挑剔，但在小橙这里，在这份感情上，我不会输给你！

　　当直白地被挑明这份感情后，东方阳这次真的就有点目瞪口呆了。

　　嘴巴张大，大脑一瞬间宕机。

　　有些转不过来现在的状况。

　　苏桃喜欢池小橙。

　　首先，她们是比家人还亲的家人。

　　其次，她们都是女生。

　　然后，爱情的那种……喜欢？

　　等会儿，就算这样，池小橙喜欢的也是我，她苏桃这样表示，又得不到池小橙这个人，她啥意思啊！

　　或者，有没有这样一个可能，苏桃其实，不太想让池小橙和我在一起，所以才这样说，让我退缩拒绝？

　　东方阳一时间也想不明白。

　　然而也是在这时，手术室的灯灭，旋即大门陡然打开。

　　苏教授从里面缓缓走了出来，苏桃第一个走了上去，“苏教授，小橙她怎么样了？”

　　“安心，只是失血过多，处理过后完全没事了，肩膀中弹而已，小场面。”东方闻一点慌张的脸色都看不出来，“更何况，以池小姐的恢复能力，这点小伤一周不到就能出院了。”

　　苏教授表示，要是她也有这橙子细胞，就算不上报国家研究，也每天捅自己一刀然后自己研究看看。

　　肩膀中弹对小橙子来说，跟擦伤没啥区别好不好。

　　再然后，是几个小护士推着病床从里面走出。

　　苏桃当即凑了上去，发现池小橙的肩膀已经被包扎好了，整个人呼吸也趋近平稳，只是脸色比较惨白，嘴唇也没什么血色。

　　此外看不出更多表象上的状况。

　　苏桃又问道，“那苏教授，小橙大概什么时候能醒来？”

　　“明天中午这样吧，现在的她是睡着了，还是别打扰得好。”

　　“嗯……”

　　苏桃应声点头，立马跟着病床一起走。

　　司辰看着方柠也屁颠屁颠跟上去，在一旁用肩膀撞了一下东方阳的手臂，“你的疑惑，等池小橙醒了再一起跟你说吧，特别是关于那个声音的问题。”

　　东方阳一时语塞，“以前我就感觉你们有什么事情瞒着我，所以这次也一样吗？”

　　“你要是真的打算知道真相，那么就要做好抛弃一切的心理准备。”

　　司辰回忆着自己在上层圈子变成男同学的谣言，语气变得意味深长了起来。

　　他拍了拍好友的肩膀，挥手留下一个背影，“确认池小橙没事，苏桃也变得阳光了一点我就放心了，我先去接应池松和龙哥了，东方阳你就先给自己做一下思想工作吧。”

　　东方阳一时语塞。

　　他有点不太明白司辰的话，可总有一种不太妙的预感。

　　想了想，还是朝着电梯口走去，他还是想再确认一下池小橙的身体情况。

　　只有安心后，他才能去找那个叶二少清算今夜所发生的事情！

　　乘坐电梯来到5楼，东方阳又前往一直都为池小橙所准备的病房。

　　推门打算走进，却又见苏桃正坐在池小橙的床边，一只手握住了她的小手，不知说着些什么话，憔悴的侧脸，还能看到点点泪水。

　　病房空荡荡的很大，各种设施仪器也在运作，别说东方阳，再站四五个人都没问题。

　　耳边，传来一个很轻的声音，“是不是有一种感觉，里面空间很大，但已经填满了东西？”

　　东方阳侧目，说话的是靠在门边的方柠。

　　女孩很乖巧地守在了外面，说话的声音也压得很低。

　　不用东方阳回答，方柠都清楚，如今病房里的氛围，容不下任何一个外人。

　　溢满在空气中的，是随着少女倾诉时所涌出的、等候着女孩醒来接受的、那无处安放的爱。