第511章 让她看看原著的结局

苏桃也不知道自己在病房待了多久，她只是坐在池小橙的身边，牵住那只有些冰凉的小手，时不时说一些一直藏在心底，却没什么勇气敢说的话。

　　懊悔的。

　　道歉的。

　　对未来的展望和打算。

　　还有之后一定要保护好你的誓言。

　　苏桃清楚现在昏迷的池小橙是听不到自己说的话，也知道自己这样说其实是自我安慰。

　　但想要倾诉的冲动，却怎么也停不下来。

　　泪水也不受控制地自眼角涌出。

　　或许只是因为小橙昏迷、睡着了，她听不到自己说这些话，才敢这样直白地倾诉吧。

　　软弱的一面、懊悔的一面、不好的一面。

　　想将这些藏在无人看到的暗面，然后再将最完美的一面展现在喜欢的人面前。

　　“这些，等小橙醒了之后，再说一遍吧。”

　　真是卑劣呢苏桃，想着偷偷说出道歉和悔恨的话，等小橙醒了就当已经谢罪过了然后将这件事情当作不存在。

　　不得到小橙的亲口原谅，你又怎么对得起对方付出生命的守护？

　　苏桃抹掉了自己的眼泪，看向自己的腕表，时间不知不觉已经来到一点。

　　她从椅子上起身，脑袋顿时传来一阵眩晕，让她双腿一软，差点没有跌倒在地。

　　一直以来都被世界意志影响，负面情绪充斥全身，甚至有一小会儿的时间被催眠控制，苏桃的精神早已达到极限。

　　战神血脉她还不算非常熟练，做不到融会贯通在日常生活中也一直保持，偶尔生气的时候，能够火力全开。

　　这就像是游戏中的狂暴，瞬间提升了自己，但在那之后，是很长的一段贤者时间。

　　而现在，她的身体和精神，都已经到了极限。

　　如果不是躺在床上的这个女孩，她早就已经撑不住了。

　　想继续守在小橙身边，等她醒来就能第一时间看到自己，就像她说的，醒来希望自己就在身边。

　　但……

　　果然还是好好休息，以第二天更好的状态面对小橙。

　　不然，小橙见到现在脸色差劲，满眼血丝的自己，也会骂自己不好好休息的吧。

　　不，小橙不会骂我。

　　但“程程”会。

　　站直身子，让血液循环了一小会儿，这才将手机拿出，看向了标注为程程的那个好友。

　　里面聊天很多，电话通话也很多。

　　往上一翻，基本是她苏桃有什么事情了，就去找程程帮忙解决、开导。

　　会被对方骂，被对方诱导，但和小橙说的一样。

　　便是这个用来欺骗她的账号所创建的初心，也是因为恨铁不成钢，想让自己更喜欢小橙。

　　“多的，还是之后再跟小橙聊吧。”

　　苏桃将池小橙的小手塞回被子里，又走到床头边，俯身下去在她额头一吻。

　　“晚安。”

　　…

　　回到房间，换上睡衣，苏桃躺在了床上，说是感觉很累了想直接睡，可躺下的那一瞬，脑子还是会不由自主地去思考一些平日很少去在意的事情。

　　那个一直出现在自己心底的声音，到底是什么呢？

　　小橙又说这个世界的真相之类的，那又会是什么呢？

　　苏桃只感觉眼前一片迷雾，她处在迷雾中央，看不清路，也走不出去。

　　算了，睡吧。

　　思绪放平，少女真正沉入梦乡。

　　只是在她睡着后，一只星蝶飞到了她的床边。

　　星蝶渐渐幻化，礼裙的衣摆柔顺的飘动，紧接着一整只小萝莉出现在了房间中。

　　“你说，依旧能感受到世界意志留在苏桃身上的钩子？她现在角色权重已经跌破50％了吧，世界意志影响不到她才是。”

　　小黑是遵循系统的话，才过来看一眼苏桃，避免这木头疙瘩起床后又开始自顾自地哈气。

　　而现在苏桃的角色权重是35％，小黑也确认过了，现在的世界意志应当不在苏桃体内了。

　　系统回答着小黑的问题。

　　【是世界意志没办法直接通过载体进入她的身体，与她交谈，但她的角色权重只要不为0，世界意志还是能强行影响她。】

　　“影响思维？”

　　【思维会相对困难一些，但通过她去影响周边其他人的反应，也可以达到利用环境和外部去对她施加压力。】

　　【而现在，只是世界意志在被逼出她身体的时候，留了一个后手。】

　　【苏桃如果睡下的话，那家伙能通过这个后手，影响苏桃的梦境。】

　　一个清醒梦。

　　或者更深度的梦境内容。

　　就像那两个手办对她的那一次影响。

　　但这个梦境，如果没有外力影响，会更容易被世界意志控制。

　　只能说，虽然离开了苏桃的身体，无法直接跟苏桃对话，但世界意志是绝不可能放弃这个唯一的女主的。

　　小黑明白了系统的意思，转而问道，“所以，你要出手吗？”

　　系统有些纠结。

　　【如果直接潜入这个梦境的话，无疑是跟世界意志正面刚了，祂的权柄远大于我，目前小橙子攒下来的情绪值也就三千点，甚至给那个秋特使花了一些后，三千都没到了。】

　　【正面刚世界意志应激了，我肯定就敌不过祂，打算是抽一千点情绪值出来，加固并保护一下苏桃的精神思维。】

　　“说人话。”

　　【就是给苏桃下达一个暗示，她依旧会被影响，但不管世界意志怎么说，她都会像现在一样，认为世界意志是个傻逼，只是在怂恿她。】

　　“……”

　　【不过这样做的坏处就是，她可能会认为梦里的内容就是现实，不清楚世界意志打算构建什么样的梦境，她醒来后有崩溃的可能性。】

　　真是有够麻烦啊。

　　小黑看着苏桃，长叹了一口气。

　　看着苏桃熟睡，她忽然想到了一个东西，对着系统问道，“我们能不能直接掀桌子，把这个梦的内容改掉？”

　　【啊？】

　　【凭空捏造梦境需要的情绪值太多了，就算是手办那次，也是根据原著去魔改，然后任由梦境世界自由发展。】

　　“不。”

　　小黑摇摇头，想到了池小橙之前忽然想跟苏桃坦白的事。

　　坦白这个世界的真相，在这之前池小橙可没跟自己和系统商量过这个B计划。

　　如果是以这个为目的的话。

　　小黑恶狠狠道，“不需要凭空捏造梦境，将这个世界原来的走向，直接塞进去如何？”