第512章 梦中梦中梦

梦很神奇。

　　并不是说想怎么发展，就怎么发展。

　　跳脱、随机、毫无关联……

　　也许上一秒你还在学校里学习，下一秒梦到的内容就是这个世界被丧尸病毒感染。

　　你还在打丧尸，一眨眼就到了某一个女神被你救了，开始一段末日的恋爱。

　　然后要亲嘴了，要表白了，要到不可描述的内容了。

　　结果，你醒了。

　　梦就是这样，在不是特定的影响下，难以控制。

　　就算小黑和系统打算把这个世界原本的走向塞到梦里，让苏桃经历一遍她原原本本的内容走向。

　　但这里，还有着另外一个家伙的存在。

　　……

　　这也导致，当苏桃醒来的时候，她耳边听到了这样一个声音。

　　“你醒了？”

　　从熟悉的病床上睁眼的时候，第一感觉自己脸上是火辣辣的疼痛，想伸手却没了力气，一只眼睛被某种带子一样的东西遮住，让苏桃有点难以看清眼前的视线。

　　耳边的声音很熟悉，但又想不起来到底是谁。

　　苏桃强撑着身子想起来，却发现使不上力气，“怎么回事，我…我就睡了一觉，身体怎么这么难受，难道是发烧了？”

　　脑袋很疼。

　　甚至脸也在疼。

　　耳边，又传来另外一个人的声音，那人大声地向外跑去并喊道，“苏教授！苏教授快来，病人醒了！”

　　病人？

　　指的是谁，我吗？

　　这个喊话的声音，是经常照顾小橙的那个小护士吧？

　　难不成，我睡下之后就陷入了昏迷吗，动用战神血脉的后遗症？

　　苏桃甚至感觉脑子有些嗡嗡的，对之前的记忆有些不太清楚。

　　然后，她就见到穿着白大褂的苏教授来到了自己的面前，一边安抚自己，一边进行诊断。

　　同时，为自己讲述着之前发生的事情，让自己不要过于激动。

　　听完后，苏桃只感觉大脑一时间转不过来。

　　我在地下室，被小橙刮花了脸？

　　还被戳烂了胸？

　　急救过后差点死掉，但好在昏迷了一周，还是醒了过来。

　　等会儿等会儿！

　　苏桃连苏教授后面说的是什么都没有听，只是痛苦地回忆着所发生的事情。

　　自己明明是跟小橙一起回家，遭遇了叶二少的伏击，在小橙被治疗完毕之后，累得实在坚持不下去了，这才睡着才是。

　　为什么现在会变成这样！

　　医生和护士们处理完毕，似乎确认苏桃仍在精神恍惚，又急匆匆地去准备其他事情。

　　直到这时，苏桃才将脑袋扭到一边，看到了一开始说话的人影。

　　“这是……我？”

　　很奇怪，眼前的人和自己长得一模一样，穿着黑色的日常服装，脸色很差，披头散发，浑身上下都散发着抑郁的黑暗气息。

　　黑桃露出一个笑容，淡淡道，“我是你，但也不是你，看来这次的受伤确实让你挺严重的，连我都忘记了。”

　　“等会儿！”

　　苏桃艰难伸手捂住了脑袋，“什么叫，我把你都忘记了？”

　　黑桃跷着二郎腿坐在一张椅子上，“还有着轻度失忆，看来挣扎反抗的时候磕到脑袋了。”

　　她依旧说着苏桃听不懂的话，直至少女脸上迷茫都快满了，才自我介绍道。

　　“我是你的第二人格，平日里我们一直都是这样的状态交流，你在表界，我在里界，只有你能看到我，与我交流，别人都看不到我，我是你精神层面的映射。”

　　“然后，关于你现在的情况，我只说一遍，你好好听。”

　　苏桃强忍脑袋的疼痛，用力点点头。

　　黑桃道，“你呢，在一周前和池小橙吵架了，她将你绑在了地下室，用刀划破了你的脸，还戳了你的胸口，想要杀死你，但好在你挣扎的时候让她失手了。”

　　“你也因为挣扎磕到了脑袋，陷入昏迷。”

　　“但好在，叶良来得及时，他把你救了。”

　　“可因为受伤，你还是陷入了一周的昏迷，而现在刚醒来，医生们也不确定你到底什么情况，但聊下来的话……我觉得你应该是磕到了脑袋，失去了部分的记忆。”

　　苏桃听着这个和自己一模一样的人说的话，脑海中也渐渐有了记忆浮现。

　　暑假的时候，自己和小橙开始吵架。

　　叶良和东方阳跟自己的关系都挺好的，而小橙又喜欢上了这二人，因为嫉妒的关系，一直和自己作对。

　　实在忍不了了，下药将自己弄晕，最后绑在了地下室。

　　然后，用刀想杀了我？

　　印象中好像有这一幕，但地下室实在发生了什么，苏桃又不记得了。

　　她捂着疼痛的脑袋，缓了好一会儿，又对黑桃道，“这不对吧，我和小橙的关系明明是相互喜欢，我爱她，她也爱我，就在刚刚我们还一起经历了一次危险。”

　　“她那么喜欢我，又怎么会伤害我，甚至因为叶良和东方阳针对。”

　　“对，叶良……叶良已经死了啊！”

　　苏桃语气很是坚定，眉毛更是皱得很紧，她怀疑地盯着黑桃，眼前这人虽然和自己一样，但声音跟自己完全不同。

　　没什么感觉，但语气又容易听出来，甚至她感觉在哪听过，并且留了很深的印象，但就是想不起来了。

　　黑桃显然也没想到，苏桃这番话会说得这么坚定。

　　迅速接着话，一脸思索的语气，“你说的这些，应该都是你做的梦吧？”

　　“梦？”

　　苏桃语气又出现了怀疑，“如果是梦境的话，会那么真实吗？”

　　黑桃解释，“你毕竟昏迷了五天，梦这个东西又没办法解释，有的人只是睡了一个晚上，但在梦里已经度过一辈子了。”

　　“你这很明显是因为失忆的问题，然后将梦认定成了现实。”

　　黑桃说得信誓旦旦，可苏桃还是觉得哪里有些不对。

　　梦的话，真的会记得那么清楚吗？

　　不仅仅是小橙为自己挡枪的那一个瞬间，甚至自己之后在医院陪着小橙的种种事情，都记得清清楚楚。

　　到最后，是累得睡着了。

　　她忽然想到了一个可能。

　　直直地看着黑桃，“现在的我，才是在做梦吧？”

　　黑桃又是一愣，表情都有点傻了。

　　但她还是迅速反应了过来，“这都被你意识到了！”

　　旋即，脸色认真，“没错，现在是一个梦，但你刚刚说池小橙的种种也是一个梦，现在的你……”

　　“正在做梦中梦中梦！”