第513章 黑桃

看着黑桃一脸认真的表情，苏桃本桃反倒有些懵逼。

　　梦中梦…中梦？

　　这又是什么说法，我连续做了三个梦，结果现在还在梦里吗？

　　意识到自己在做梦是一件很难的事情，上次的清醒梦是直白地作为第三者进行观测。

　　可现在，她自己睡醒后就是在病床，成为这个世界的“主角”，又怎么能跟上次一样，直接意识到这是一个梦呢。

　　黑桃见苏桃懵逼的表情，暗暗松了口气，继续说着，“反正你是这么想，我就这么说咯，信不信由你，但你也清楚吧，梦里都是感觉不到疼的。你自己可以试试看现在疼不疼。”

　　哪里还用试。

　　苏桃现在就感觉自己的脸很疼。

　　体感上那缠着一圈一圈的，应该就是绷带。

　　她的意识还是有些迷糊。

　　难道，自己刚刚和小橙经历的，那些若隐若现的记忆，真的是一个梦？

　　还没多想，就见一个人急急忙忙地走了进来。

　　是东方阳。

　　“苏桃，你现在感觉怎么样，身体有没有什么不对劲的地方？”

　　“东方阳……”苏桃看着这个面色着急的阳光大男孩，不由直白问道，“东方阳，你还记得刚刚发生的事情吗，在医院里，你说喜欢小橙，然后我跟你……”

　　后面的话还没说，苏桃的话就被东方阳打断了。

　　他很是疑惑，“你在说什么啊，我怎么可能喜欢池小橙，那家伙又矮又矬，能喜欢上她我直接吃三斤翔好不好！”

　　“你是不是做噩梦了？”东方阳坐到苏桃的病床边，语气温和，“池小橙才把你弄伤，别说喜欢了，我对她可是非常不爽。”

　　苏桃张了张嘴，记忆中想说的话又堵在了嘴边。

　　她本能地感觉到这个东方阳有点陌生。

　　但现在怎么感觉都很真实，难道我之前所经历的一切，都是一个梦？

　　黑桃又在旁边开口了，她的声音只有苏桃能听见，“不然呢，迷迷糊糊的，有点深刻但又不完全真实，即便回忆也只是一些零散的片段，那不是梦是什么？”

　　“跟你说了你又倔，你要是不信，那就等你恢复一下，让心理医生给你诊断一下吧。”

　　苏桃一时语塞，不再言语。

　　依旧觉得不对劲。

　　可，感觉不出来哪里不对劲。

　　脑袋好痛，身体也好累。

　　黑桃仿佛能看穿苏桃思维一样，淡淡道，“也别这样强撑着，难忍就先躺下恢复吧，之后有大把时间给你好好思考。”

　　苏桃看着黑桃，缓缓开口，“那你呢？”

　　东方阳还以为苏桃是在跟自己说话，于是回答道，“我当然是在这里照顾你啊，我会给你装这个世界最顶尖的医疗团队的，你的伤，包括你的…你的脸，我都会为你治好的，放心吧！”

　　话语让人暖心，但苏桃却不在乎。

　　她看的依旧是黑桃。

　　这个气质忧郁黑暗的少女无奈道，“我是你的第二人格，知道你心底想的什么，想和我对话直接在心里说就行了，不用开口说出来。”

　　“我的话，除了继续陪着你还能怎样，谁让你是我的另一半呢？”

　　无奈的话一点点从她嘴里吐出，“反正你有什么不懂的就问我好了，无聊我也可以陪聊，别想太多跟记忆有关的事情，恢复身体要紧。”

　　苏桃想了想，还是点点头。

　　也是，反正之后时间大把，可以慢慢去思考。

　　现在还是……先好好休息吧。

　　缓缓闭上眼，苏桃放空大脑，渐渐觉得一股舒服感传来。

　　却没发现，在她闭上眼睛后，东方阳的表情变得空洞无比，毫无神采，而这个黑桃的笑容，也渐渐变得扭曲了起来。

　　时间过得很快，苏桃在东方阳的医院待了半个月后，脸上的纱布也终于可以取下。

　　苏桃看着镜子里自己脸上那恐怖的疤痕，觉得一切都有点不真实。

　　这段时间，她了解了很多，关于事情的发展起因和经过。

　　和黑桃一开始说的一样，池小橙喜欢叶良、东方阳、司辰这三人呢。

　　又因为这三人关心自己。

　　心生嫉妒。

　　然后划烂了自己的脸。

　　并且，东方阳原本说她一个老大爷是心理大师和催眠大师，打算找过来帮苏桃看看记忆的问题。

　　可因为路上出了车祸，大师受伤。

　　结果叶良找来了一位心理医生，为她诊断最终也是得出，她有轻微的记忆错乱。

　　先是失忆，然后做了比较深刻的梦，反而把梦境中的内容，当成了真的。

　　身体会疼，而她也是每天都在疼痛中度过。

　　漫长的半个月，让她不禁开始怀疑。

　　自己是不是真的失忆了，之前的内容，是否真的是一个梦？

　　否则，如果现在所处的地方是梦的话，都过去半个月了吧，什么梦能这么长呢？

　　这天，叶良来到了医院，为苏桃办理着出院手续，“你记忆上的问题我们之后再一起想想，总归别老是想那什么什么梦了，先老老实实养身子吧。”

　　苏桃轻轻点头，她能感觉到叶良也有很强的疏离感。

　　曾经的印象中，叶良是一个稍微带点霸道，但又还算温柔的人。

　　在那古怪的记忆里，这人又好像已经死了，但为什么死也不太清楚。

　　而现在，叶良给苏桃的感受就是强撑着面对她。

　　特别是看向自己满是疤痕的脸时。

　　那有些嫌弃的目光。

　　和以前差太多了，以前看自己的脸，他双眼都是亮的。

　　是因为伤疤么？

　　还是破相了所以不喜欢了？

　　整理完出院手续，叶良陡然伸手就想牵住她的手。

　　苏桃原本都没反应过来，可身体还是下意识地将手别到一边。

　　对上叶良皱眉不悦的表情。

　　苏桃缩了缩脖子，“抱歉，我…我自己能走的。”

　　她本能地抗拒着这个男人。

　　而非喜欢。

　　叶良无语，“那你自己也注意吧，出院后就算去学校，最好也戴个面纱，特别是跟我在一起的时候。”

　　补完这句话，又出医院大门，迎面正好撞上走过来的司辰。

　　二人似乎本就相互不对付，一番争执下，叶良选择回公司。

　　而司辰，双手插兜站在门口，“恭喜出院。”

　　不知为何，见到司辰，苏桃反而觉得轻松了许多，抿着嘴挤出了笑容，“谢谢，司辰你是特意来看我的吗？”

　　“嗯……”司辰几乎是下意识地摸了一下自己的前胸和后背，沉默了一下，“其实是有个事情想找你聊聊。”