第514章 司辰的疑惑

聊一些事情？

　　苏桃不明白司辰为什么不有话直说。

　　这段时间，她已经完全将曾经的过往与那古怪的记忆分割开来。

　　那古怪的记忆当作是了梦。

　　曾经的过往则是实打实经历过的。

　　并且，她确实也认为那些记忆是梦，现在所处的地方，才是真实的。

　　这跟黑桃一直在旁边说这个事没关系，而是亲切体会到这半个月的反馈，能实在地感受到每一分钟的时间流逝。

　　印象中，司辰跟自己很要好，更是纯粹的朋友关系。

　　他不像是东方阳和叶良那样，多多少少都喜欢自己，带了一点滤镜。

　　哦不对，自己破相了之后，叶良就变得冷淡了不少。

　　倒是东方阳，一如既往地开朗热情，不仅提供了最先进的医疗设备不收钱，还每天都抽空跑过来跟她聊天，缓解她一个人在医院时的孤单。

　　而和小橙吵架，闹别扭，甚至相互敌对也是真的。

　　她划破了自己的脸后，半个月都没来医院看过自己。

　　平时的司辰，肯定有什么就直接说了，现在这样犹犹豫豫，反而反常。

　　许是看出了她的疑惑，司辰解释道，“怎么说呢，是我遇到了一些跟你有关，但又有点奇怪，左右都想不通的事情，感觉自己好像也缺失了某一段记忆，所以想跟你聊聊看。”

　　“缺失记忆？”苏桃发出疑问。

　　司辰点头，“嗯，你不是也记忆有问题吗，我也有点，所以想相互聊聊。”

　　“那去哪呢？”

　　“我家，我想要一个只有咱们两个人的地方，甚至这件事情我只想让我们两个人知道。”

　　苏桃沉默了，司辰这样隐瞒，让她不知道要不要同意对方。

　　而这时，黑桃从身旁的一处空气慢慢浮现，“如果是我的话，我就不会答应他。”

　　苏桃看向黑桃，眼神疑惑。

　　黑桃解释道，“这家伙表情明显不对，半个月了也没来看过你，你不要忘了，他也跟池小橙有点关系的，这样言语含糊，小心是把你骗到他家，然后将你关起来。”

　　“这……应该不会吧？”苏桃言语犹豫，“司辰不是那样的人，而且他跟小橙，基本没关系。”

　　“那是你失忆忘记了。”黑桃补充解释，“还记得吗，池小橙也有一次表白过司辰，司辰可是真的跟池小橙聊了聊，聊了什么谁都不知道，但在那之后，池小橙确实没当着你的面继续找司辰了。”

　　“而他们背地里怎样，谁又知道呢？”

　　黑桃的话让苏桃回想起了池小橙那古怪的行为。

　　她表白过叶良，表白过东方阳，也表白过司辰。

　　前者两个虽然都拒绝了她，但她还是会死缠烂打。

　　唯有司辰，表白过一次之后就再也没有来过了。

　　黑桃：“你现在不如先回一趟家，看看池小橙的情况，你不是更在乎她吗？”

　　对，先看看小橙的情况！

　　苏桃陡然回想起了这个，对司辰道，“我就先不去了吧，打算回去先看看小橙的情况，我们虽然吵架了，但……但我不可能放着她不管的。”

　　特别是想到了那所谓虚假记忆中的内容。

　　苏桃的眼神更坚定了，“我相信，其中一定是有什么误会！”

　　黑桃见状，欣慰地笑了。

　　可笑容在下一秒，又立刻僵住。

　　只见司辰道，“池小橙的话，她现在在哪我也不清楚，只知道她来过三次大太阳医院，但都被叶良给轰出去了，现在叶良为了泄愤，四处抓捕池小橙。”

　　“她的话，可能躲在哪里吧，你是想先回家看看吗？”

　　苏桃愣愣地点头。

　　司辰笑了笑，“上我车吧，我带你回家，你想找池小橙的话我也带你找找，但之后可以抽个时间跟我闲聊一下吗，就算不在我家，在你家只有我们两个人的话也行。”

　　苏桃一时语塞，“这个事情很急吗？”

　　司辰点头，“我觉得挺急的，主要是浑身上下都充满了违和感，不太舒服。”

　　看着这个男人眼镜下真诚的眼神，苏桃还是点了点头，“没问题，不过……你能跟我说说这半个月发生的事情吗？”

　　“没问题。”

　　司辰在黑桃目瞪口呆的眼神中，同苏桃上了一辆车。

　　给她讲了这半个月池小橙的处境，一些自己调查的事情，此外则是带着苏桃回了家。

　　家中没有池小橙，又去了好几个池小橙经常待的地方，也没见到这个女孩。

　　面对司辰再度发出的邀请，尽管黑桃劝阻不要去，但苏桃犹豫再三，还是同意了。

　　“既然找不到小橙，那就去你家吧。”

　　苏桃如是对着司辰说道。

　　主要是她在司辰身上没觉察到那个让她不舒服的感觉。

　　这种不舒服，在东方阳、叶良、甚至是黑桃身上都能感受到，唯独司辰没有。

　　这也是她为什么愿意相信的原因。

　　一路上，黑桃都在告诫苏桃。

　　让她不要去。

　　可少女还是觉得，对比这个所谓的第二人格，或许司辰这样的朋友会更让人可信。

　　如果司辰也出现了失忆的话，那个梦就真的是虚假的吗？

　　黑桃所说的话，能够感受到很明确的引导性，她要是真为自己好，又怎么会诱导自己的行动和思维呢？

　　像是要控制自己一样。

　　苏桃本能在反感这种被控制感。

　　很快，二人来到了司辰的小别墅。

　　别墅内等候着的，除了一个负责日常打扫的清洁阿姨外，还有另外一个穿白大褂的女生。

　　女生见到苏桃，笑着打招呼道，“你好呀，初次见面，我是少爷的医生和幕僚，我姓林，你叫我林医生就好了。”

　　司辰为苏桃解释，“林医生是可以绝对信任的人，也是一位心理专家，你要是对自己的情况不确定，我也可以让她为你诊断一下。”

　　苏桃应声点头，“我其实…觉得自己还好，另外你说一定要和我亲自说的事情是什么？”

　　司辰看了眼林医生，犹豫了一下，“你来我的房间吧。”

　　让林医生守在外面，房间内就剩下了少女和眼镜男。

　　司辰长长吐了口气，脸色逐渐变得难看，然后缓缓解开了自己的西装，旋即是衬衫。

　　“等会儿，你要做什么？”

　　苏桃有些害怕地后退了一步。

　　司辰沉着声音，“给你看让我疑惑的东西。”

　　他转过身，衬衫解下，“哗啦”一声掉落地面。

　　苏桃看着男人壮硕的后背，顿时瞳孔一缩。

　　上面清晰可见地刻着四个烫金的大字——永不爱桃！