第515章 有人急了

背上的几个大字刻痕明显，烫染金色，细看会发现，那并不是用纹身贴贴出来的字，而是深深刻入背部，好似用刀子直接将字刻在了背上。

　　除了渗人以外，还有着莫名的喜感。

　　只是现在的苏桃根本没有意识到这份喜感，而是对这四个字满脸不解。

　　“司辰你……”她斟酌了一下语言，“你这个的意思是，永远也不会喜欢我的意思吗，咱们是朋友，本来就说不上什么喜欢不喜欢吧，你这是……”

　　永不爱桃，这到底是什么意思？

　　他是想要向我证明些什么吗？

　　司辰缓缓说道，“你先别着急，还有这个呢。”

　　他挺直了胸膛，又转过身，前身比后背刻的字，更加触目惊心！

　　除了“永不爱橙”四个字外，还有着左右胸口各一个字的“忠橙”！

　　先是跟自己有关。

　　现在又跟小橙有关。

　　这……

　　司辰看着苏桃的目瞪口呆，不由缓缓将衬衫穿上，“是不是觉得很惊讶，我居然会在身上刻这种字。”

　　苏桃咽了一口唾沫，深深点头，“能告诉我为什么吗？”

　　“这也是我喊你来的原因。”司辰脸色变得深沉了一分，“因为我也不知道，自己为什么会在身上刻这些字。”

　　男人的脸色变得有些可怕，衬衫未系上的扣子处，部分皮肤依旧露在外面，而司辰也伸手摸了摸腹肌上的那个“橙”字，“这些字我能清楚地感觉到痕迹，这证明是用刀一点点刻下去的。”

　　他看向苏桃，“而这样刻字无论是打麻药还是直接刻，我都应该有这辈子都不会忘记的记忆才是，实际上呢？”

　　“我完全不知道前身后背的字从何而来。”

　　“也不清楚自己为什么刻这些字在背后。”

　　“我跟你是朋友，跟池小橙更是没什么关系，见过的面都很少，其中的缘由和联系呢？”

　　苏桃犹豫再三，“会不会是你跟我一样，也在某个时候撞到了头部，而导致失忆呢？”

　　“不可能！”

　　司辰斩钉截铁，“在东方教授出事之前…也就是原本要去治疗你的那位催眠与心理学大师，他半个月前还未出事的时候，我觉察到自己记忆可能有问题，便邀请他来为我诊断。”

　　“无论是催眠，还是对我整体情况的剖析，甚至林医生也为我诊断过。”

　　“结果是——我的记忆，没有任何问题！”

　　这也是司辰百思不得其解的地方。

　　他的记忆没任何问题。

　　同时，他也询问了保护自己的保镖，甚至作为最后底牌，家族派来暗中守护自己的强大古武者也没发现任何问题。

　　他贴身保护司辰，如果司辰出了什么意外，他这个古武者又怎么可能不知道呢？

　　解释清楚缘由后，司辰就看向了苏桃，“这半个月来我一直都在调查，却怎么也发现不了端倪，没办法了，所以来问问苏桃你。”

　　“我……”苏桃摸了摸满是疤痕，入目不堪的脸，“我也不清楚，但你如果有什么想知道的，可以直接问我。”

　　司辰摸了摸下巴，“那你可以告诉我，你昏迷之后醒来了，是什么感觉吗？”

　　苏桃回忆了一下，“感觉…脑子很痛，脸也很痛，像是做了一个很长的梦，但我又不确定到底那个是梦，还是现在是梦……”

　　不过说是这么说，半个月下来的真实经历。

　　苏桃其实更像是，那一个是梦。

　　司辰摸着下巴，没有回答，继续问道，“除此之外呢？”

　　“额……”

　　苏桃看向了房间中的一个角落，那里没人，但她能感受到一股特别的气息。

　　感受到苏桃的视线，黑桃略带严肃地告诫道，“我建议你最好不要说出我的存在，不是所有人都会信你，而且……”

　　“很危险。”

　　披头散发，满脸忧郁的少女就这么坐在一张椅子上，直勾勾地盯着司辰，眼神略带不善。

　　司辰似乎也感觉到了什么，顺着苏桃的视线，看向了角落那空无一人的椅子，“那边是有什么东西吗？”

　　苏桃收回视线，沉默许久。

　　她不确定，是该相信这个满身黑色的自己。

　　还是相信眼前戴眼镜的男人。

　　本能让她倾向司辰，可……黑桃是自己的第二人格，同是一个人的情况下，她对自己发出了警告，示意司辰很危险。

　　少女的犹豫很明显。

　　司辰学过心理学，当然轻松就看了出来，给足时间后，他便缓缓道，“如果你不想说的话可以不说的，实在为难就不要勉强，我从其他方面问问就好了。”

　　他表现出了一副想帮忙，却又很无奈的样子。

　　看起来就像是司辰想了解自己该了解的事情时，同时也在努力帮苏桃排忧解难，只是少女没有配合他。

　　这一番以退为进，立刻让苏桃回道，“也不是，只是……怕说出来你会不信。”

　　司辰露出温和的微笑，“我们是在解决问题，你自己不都在怀疑你自己的记忆吗，信与不信，我们可以一起分析，我保证接下来的对话不会让第三者知道。”

　　倒不如说，这个房间，已经有了一个第三者。

　　苏桃想到了司辰身上刻着的字。

　　永不爱桃。

　　永不爱橙

　　他如果真的要害自己，又为什么会用刀在身上刻字，甚至还烫金呢？

　　而且小橙……

　　无论跟小橙的吵架是误会还是什么其他原因，苏桃都不想放弃对方。

　　话到嘴边，刚要说出口。

　　旁边，又传来黑桃的声音，“你这是在出卖我，你知道吗！”

　　苏桃轻轻一笑，在心底回应道，“你为什么显得那么着急呢，如果你真的是为我好，就不应该阻止我去了解自己的一切。”

　　黑桃霎时站了起来，“我都说了，现在的你是失忆了，你丢失了记忆不清楚司辰的真正目的，我阻止你还不是为你好？”

　　“我们一起相依为命差不多20年，你以前有什么也都是找我的，这半个月你有疑惑我都告诉你，想要什么我都尽可能地给你，你说我对你还不好？！”

　　苏桃看着这个像要发狂了的自己，面色平静，“你口口声声说为我好，安排我做这个事情做那个事情，你确定你不是在诱导我的行为吗？”

　　“我是在为你好！”

　　苏桃一笑，像是看穿了黑桃的想法，“你看，你急了。”