第516章 司辰的推演

苏桃其实很早就觉得有些不对劲了。

　　这个宣称是第二人格的自己，虽然表面上都是为自己好，有问必答，也给出很多建议，但多数是直白地告诉自己，只要怎样怎样就好了。

　　甚至自己去想那些和记忆相关，她也会以自己身体要紧为缘由，让自己别想那么多。

　　少有地去为自己梳理情况，也说得模棱两可。

　　明显有点不怀好意的意思。

　　真为了自己着想，为什么不直白地告诉自己一切呢？

　　还有一个很重要的原因。

　　这个黑桃，披头散发的，还穿着半身破衣，脸上的表情要么阴沉无比，要么拽得跟谁都欠她几百万似的。

　　一看就不像好人。

　　虽然各方面都很疑惑，但苏桃觉得，自己还是应该有一点自己的独立思维。

　　而且，她的身体，包括意识，都本能地在抗拒被别人诱导，被教做事的那种感觉。

　　想到这，苏桃无视了在旁边脸色愈发阴沉的黑桃，对着司辰道，“其实……我还能看到一个你们其他人都看不到的第二人格。”

　　“第二人格？”司辰愣了一下，“幻想出来的吗？”

　　苏桃看了眼黑桃，“也不算是吧，我也不确定具体是不是幻想出来的，总之能和我聊天，还长得跟我一模一样。”

　　她选择相信司辰。

　　相信这个莫名刻了永不爱桃和永不爱橙的男人。

　　于是事无巨细地将自己的疑惑，包括和黑桃的种种给说了出来。

　　司辰听完，陷入沉默。

　　许久，才反问了一句，“所以你怀疑，我们现在所处的世界，是一个梦？”

　　少女迟疑，先是点头，然后又摇头。

　　“我一开始是这样想的，可现在……半个月过去了，我又觉得应该不对，毕竟如果这是一个梦，这半个月的经历又那么真实，就算是司辰你，也不可能说就认为自己是梦中人吧？”

　　司辰轻轻点头。

　　谁会认为自己生活了许久的世界是别人的一梦黄粱呢？

　　有关梦境的大师……

　　司辰深吸了一口气，“这样吧苏桃，我们抽个时间，去医院面见一下那个催眠大师如何，如果是他的话，可能可以给你解答一二。”

　　“东方阳的那个爷爷吗？”

　　“嗯。”司辰道，“不过在那之前，我也可以让林医生给你诊断一下，你的记忆就算了，她不擅长这方面，你的精神方面可以确认一下。”

　　苏桃不解，“可我在医院的时候检查过了欸。”

　　“结果呢？”

　　“轻度失忆，然后还记忆错乱，此外没什么问题。”

　　司辰唇角上扬，“那就给你测一下你那个所谓的第二人格。”

　　说干就干，司辰直接喊了林医生进来，告诉她目前的情况。

　　然后，让这二人进去了一个单独的小房间。

　　而独留自己一个人在这的时候，他忽地就有一种感觉，好像有一个人在身边盯着自己。

　　目光不善。

　　难道，是苏桃口中的第二人格吗？

　　只能冥冥之中感受到视线，不清楚对方的目的如何，但不好的感觉确实有。

　　换而言之，这是敌意。

　　为什么？

　　我与这第二人格毫无关联才是，甚至是今天才知道苏桃有那个第二人格。

　　司辰从苏桃的犹豫推演，他猜测，最直观的冲突，应该是苏桃将这个第二人格的事情告诉了自己。

　　也就是说，这第二人格不想暴露自己的存在。

　　为何？

　　担心自己用医疗的手段，引导苏桃，从而将这个人格磨灭吗？

　　继续推演。

　　她担心自己会消失，不想死，这已经区别于普通精神层面的人格之外了，正面的第二人格，乃至第三人格等的出现，都是因为主人格有某种极深、极强的需求，并且自己还做不到，才会出现。

　　这些都是帮助主人格才会诞生的正向人格。

　　苏桃的第二人格明显区别之外，也就是说，这个人格真正的目标不是为了苏桃好，而是想从苏桃身上达成某种目标，甚至取代苏桃！

　　任何人行事都有目的，如果上面的假设是正确的话，就需要剖析苏桃的第二人格为什么出现。

　　想这些的时候，司辰能明显感觉到，盯着自己的眼神更加刺人了。

　　除了敌意，兴许还有一份杀意的存在？

　　曾经他作为大家族的少爷，被人暗杀时，就有过这种如芒在背的感觉。

　　很好，得到的最新消息是这个第二人格想杀了自己。

　　问题来了，她刚刚只是对我有敌意，为什么现在就想杀了自己呢？

　　是什么原因，让她在这一瞬间改变了想法？

　　司辰继续动脑推演，陡然冷汗直流。

　　他想到了一个恐怖的可能性。

　　这个第二人格，能读取我的思想！

　　我作出假设推演，阴差阳错对上了这个人格的计划和目标，所以她想杀我灭口，进而阻止我对苏桃产生影响！

　　司辰咽了一口唾沫，不敢再继续往下想。

　　而是深深地看了一眼房间。

　　起身对着房间大喊：“苏桃，我有件事情需要忙，你和林医生先待一会儿吧，后续有什么安排我给你打电话，或者你们给我打电话！”

　　常态思考，自一个人身上诞生的人格，往往无法远离主人格的身体太远。

　　司辰出了别墅，依旧能感受到那如芒在背的感觉。

　　继续往外走，过马路的时候他左右看了几眼街道两边，然后继续直线前进。

　　心中默算着距离。

　　300米。

　　到了这个距离的一瞬，那种针刺般的感觉消失了。

　　“极限距离是300米左右。”司辰用中指推了推眼镜，走进了一家咖啡厅，这个位置能看到自己家，但又被部分房屋遮掩。

　　已知之前的假设对了许多的话，司辰就可以继续往下去思考了。

　　这个第二人格的出现，是要在苏桃身上达成某个目标，并且这个目标，会因为自己今天的谈话，给干扰。

　　自己刚刚聊了什么呢？

　　诊断她的第二人格。

　　带她去见东方闻。

　　“梦境…”

　　“错乱的记忆…”

　　“催眠大师…”

　　司辰感觉，有一条线渐渐在自己的心中串联。

　　他摸了摸自己胸口的忠橙，不禁倒吸了一口凉气，瞳孔因为震惊收缩，下意识地呢喃出声，“难道，我……真的活在别人的梦中？”