第517章 突变

而另一边，苏桃和林医生的聊天也进入了尾声。

　　由于对方是个更专业的心理医生，问的内容，还有回答的内容，自然又和司辰交流时不一样。

　　林医生有自己的一套方式，能更加直观地去确认苏桃现在的精神状态。

　　在了解后，又让苏桃填了一套选择题，也是很直白地说道，“在没有用特殊的仪器去跟随确认你身体和大脑等情况下，单是这样的了解和询问，我觉得……”

　　林医生眯了眯眼，“你手机上的那一份精神报告，是假的。”

　　“假的？”

　　苏桃看着放在桌面上的手机。

　　这是她在半个月前住院所开的一份报告。

　　上面是一份精神病报告和失忆症报告，其中两样都是轻度。

　　给出的缘由则是，因为撞到了脑袋而产生失忆。

　　同时，因为对池小橙的好感度略高，无法接受池小橙会扎破她的脸，从而讨厌她恨她这样事情的发生，强烈的冲击下，加上受到的疼痛，导致精神失常。

　　可结果呢？

　　林医生很负责任地说着，“这个病历多半是造假的，精神病的诊断不是你说的那样子随便聊聊就能确认的，这一点我可以向你保证。”

　　“可是……”

　　苏桃视线看向了旁边角落的黑桃。

　　黑桃正以一种极为怨恨的目光，死死地盯着林医生。

　　浑身上下，都散发着不祥的气息。

　　苏桃回忆起了黑桃在自己还住院时说的话。

　　记忆错乱是真的。

　　精神病也是真的。

　　她信誓旦旦，叶良又喊了各样的医生为她诊断，苏桃在那个时候甚至都认为，自己可能真的精神上有些问题。

　　如今现在的林医生。

　　还有司辰，似乎持不同的意见。

　　黑桃注意到苏桃的视线，冷冷一笑，“怎么，你这是要相信他们，而不是相信我吗？”

　　苏桃在心底回应，“我只是觉得，他们说得更有道理而已。”

　　黑桃：“无所谓你怎么想，反正你要是看到真相的话，你就会知道我是对的，池小橙，她本就恨你到了极点。”

　　说罢，黑桃化作一溜烟，消失在了这个房间。

　　苏桃心情有些复杂。

　　到底，谁才是对的？

　　她低头思考了一下，指尖又放在了自己的嘴唇。

　　那错乱的记忆中，她和小橙，是情侣。

　　而现在的这个现实，她和小橙，是敌人。

　　曾经只是姐妹，是家人，但小橙因为喜欢叶良他们，从而划烂了自己的脸。

　　二人的关系，也就此成为了——情敌。

　　可那错乱的记忆又是那么深刻，随着时间的推移，记忆更是每天都在梦里出现。

　　自己和小橙曾经在一起过，相互亲吻，又相互吵架，经历危险，直到最后，她为自己挡枪。

　　这些真的是虚假的吗？

　　心中的那份热忱，那一份爱，如果是假的为什么会那么奇怪呢？

　　苏桃下意识地舔了一下嘴唇，然后看向林医生，“联系司辰吧。”

　　她，选择相信司辰！

　　电话通了过去，苏桃询问：“司辰，我和林医生聊完了，结果是林医生认为我没有精神病，关于那个梦的记忆，她不擅长不敢下定论。”

　　“接下来怎么办？”

　　司辰道，“我有一个猜测，但我现在不能说，我给你一个地址，你自己去那边吧，我在那里等你。”

　　紧接着，司辰似乎在担心什么，很快就将电话挂断。

　　同时，一个地址，发到了苏桃的微信。

　　没写特殊的标志，但林医生只是看了一眼就知道情况了，“这是司家的私人医院。”

　　“去那干嘛？”

　　“唔，东方闻教授就在那里。”

　　找东方闻教授，让她确认自己梦和记忆的事情吗？

　　苏桃猜到了司辰的想法，只是不明白男人为什么不跟自己一起去。

　　“林医生你去吗？”

　　“嗯，一起去吧。”

　　说罢，二人又立刻从别墅走出，期间叶良还来了消息，说认识一个姓楚的神医，有个牛逼的太乙十三针，可以治好苏桃的脸。

　　苏桃只是看了眼，又懒得理会了。

　　脸划烂了就划烂吧，她也不是很在乎自己的容貌。

　　只要，只要她的小橙因此能消气，找到她的时候能再好好解除一下误会，就好了。

　　上了一辆车，由保镖驶向东方闻所在的医院。

　　只是……

　　意外发生了。

　　车子被追尾，又忽然爆胎，前方保镖司机的方向盘出了问题，车子一路打转。

　　车子的右边，几乎是擦着一辆大货车过去！

　　苏桃只觉得一阵颤抖，脑袋撞在前面的软椅，紧接着，是剧烈的晃动。

　　再度睁眼时，发现自己只是脑袋有点痛，磕了一点血皮。

　　但……

　　前座的司机保镖，倒在方向盘上不省人事。

　　一旁的林医生。

　　倒不如说，整个车子的右半边，已经大半成了碎片，浓烟漫在车内。

　　而坐在右边靠窗的林医生，半边身子成了肉泥。

　　苏桃的大脑几乎是瞬间停滞了思考，被烟呛到后又本能地一脚踹开左侧的车门，连忙滚了下去。

　　脑袋嗡嗡地响，下一秒，手机立刻响起了电话。

　　是司辰！

　　苏桃连忙将手机接过，很是着急道，“司辰，不…不好了，我们出了车祸，林医生她…她……”

　　苏桃话有些卡壳，耳边又传来路人的喊声，“那边的女生，快跑，车子要爆炸了！”

　　“轰——！”

　　话音刚落，苏桃才往前扑了一下，小轿车直接扬起冲天火花。

　　林医生和那位司机保镖，死得不能再死了。

　　只不过，手机里那司辰的声音，却是异常冷静，“林医生死了对吗？”

　　苏桃呆呆地点了一下头，却没能发出声音。

　　司辰继续道，“算是预料之中吧，我的人有跟在你附近来着，你也不用想太多，林医生死就死了，没准下一个也会轮到我。”

　　“现在，站起来，继续去找东方闻教授，还是我给你的那个地址。”

　　他话语比较平淡，但声音却有点冷，听得出来还是压抑了一分的怒气。

　　也正是这一分寒意，让苏桃彻底清醒。

　　她心灵感应一般看向了车子的另外一边。

　　透着火光，还能看到那个与自己一模一样，但披头散发，如女鬼般满是黑暗气息的自己。

　　……

　　ps:流量越来越少了，写书好难，看在每天更新都稳定、开书到现在都天天更新没休息过的情况下，月初了，求求打赏