第518章 什么世界意志，路边一条

她听司辰的话，上了另一辆出租车，然后继续往司家私人医院驶去。

　　路上脑袋还有点嗡嗡的。

　　潜意识告诉她，林医生就是被她所害死的。

　　可为什么又说不上。

　　再者司辰那个语气，是否意识到什么了呢？

　　苏桃心中也隐隐有一种预感，但不敢肯定，也就只能继续往东方闻所在的医院去。

　　期间发生的事情，更加印证了苏桃的某种预感。

　　这个世界，可能是真实的，但又不绝对真实。

　　整个世界都在尽力阻止某件事情的发生。

　　一路上死了三个司机，换了四辆车，本来半小时的路程，愣是过去两个小时，苏桃才安全抵达司家私人医院。

　　到了医院后，司辰又发来消息，到医院中间的复健广场。

　　她慢慢过去，便发现，复健广场一个人都没有，甚至设施都没多少。

　　只有两张孤零零的长椅，司辰和一个浑身打满绷带、还打着吊瓶，看上去下一秒就要咽气了的老头坐在那里等着。

　　在这样空旷的地方，是为了防止出意外吗？

　　苏桃向上看去，除非地震，或者高楼倒塌，否则广场中央的位置，趋近安全。

　　步伐迈开，苏桃打算往二人那走去。

　　但黑桃又出现了。

　　就在苏桃的身侧，身后拉住了少女的手臂。

　　这是二人的第一次肢体接触，黑桃冷冷道，“你真的要过去吗，宁愿相信司辰和那个半死的老头，也不相信我？”

　　苏桃转身，看着这个一模一样的自己，抿出一个笑容，“你说，你陪伴了我二十年，从小开始就作为我的第二人格，排解我的孤独。”

　　“只是我因为记忆的问题，忘记了这些事情，如果这是真的话，我也许会选择相信你吧。”

　　“可是呢，我这接近二十年的记忆来，陪在我身边的，只有小橙，尽管那时候我们的感情，没有现在那么复杂。”

　　“抱歉另一个我，我选择相信我心底所坚信的东西。”

　　她轻巧地说了一声抱歉，旋即将黑桃的手甩了开来。

　　披头散发的少女就这样呆呆地看着迈开了脚步的少女，隐约在对方身上，见到了一轮似要照耀在自己身上的月光。

　　真的有那么明显吗？

　　自己说的那些内容，真的有那么不可信吗？

　　还说什么如果我真的陪伴了你那么久，就选择相信我这种话！

　　装模作样给谁看呢！

　　该死的，如果不是那只老鼠，这个梦又怎么会变成那样，她又怎么可能拥有之前的记忆，更不会有司辰这个不可控的家伙！

　　是的，同现实世界一样，变得不可控了起来。

　　“苏桃！”

　　黑桃怒不可遏地大喊了一声，“我再问你最后一遍，你真的要走过去吗，你将会遭受无尽的痛苦，你一定会后悔过去的！”

　　黑桃知道，苏桃猜到这个世界的不正常了。

　　苏桃也清楚，这个世界没有想的那么简单。

　　但，她想找到真相。

　　想知道那错乱的记忆到底是什么。

　　想知道自己和小橙之间真正发生了什么。

　　无尽的痛苦吗……

　　苏桃脑海中，闪过了那个为自己挡枪的女孩。

　　如此深刻的记忆，又怎么会是一个虚假的梦呢？

　　迈步，向前。

　　苏桃只是伸出手，对黑桃摆了摆手。

　　缓缓从这大楼的阴影处，走向了阳光明媚的广场。

　　司辰见状，也露出了一个笑容，挥手示意苏桃过来，“一路看来有些惊险，苏桃你虽然偶尔会钻牛角尖，但也不是真的没脑子，猜到些什么了？”

　　苏桃回想到林医生的和几个司机师傅的死，心情有点沉重，“这个世界，似乎有某样东西在掌控着，一直引诱我做某些事情，同时，不让我接触某些事情。”

　　司辰摇了摇头，“还是太含蓄了，我甚至可以直白地告诉你，这个世界，就是一个诸如梦境一样的地方！”

　　“梦？”

　　苏桃不由想到了自己刚睡醒，也有过这种想法，但后来被黑桃说多了，便相信了这里是现实。

　　司辰呵呵一笑，“很不可思议对吧，如果不是我的身上忽然出现永不爱桃这些字，再加上你跟我说的这些东西，我也不会意识到这点。”

　　“毕竟，谁会想承认自己生活了那么久的地方，竟然会是虚假的，甚至自己本人都是虚假的呢？”

　　很少人会这样思考，但他司辰不一样。

　　以前他可能也不会想。

　　但莫名对被操控感到厌恶，好似大脑在迫使他去想这种事情，本能地在警惕。

　　用他所不清楚的话来说就是。

　　角色权重太低了。

　　在这个被小黑和系统捣乱了的梦境中，世界意志依旧是这里的主人，但现实里祂所无法控制的东西，这里也一样无法控制。

　　司辰感叹道，“我想，这个梦境的出现一定是有原因的，主角是你，但并不能说，不是主角的人，在这里就是配角。”

　　“我仔细思考了一下，我背后会出现永不爱桃这些字，兴许就是另一个世界的我在进行提醒。”

　　司辰转头，很是认真地看着苏桃，“提醒我应该帮助你。”

　　司辰清楚自己是什么样的人。

　　正是因为清楚，才明白现在该做什么。

　　平行世界的那个司辰性格如果跟自己一样的话，那么背后与前胸的文字，就是绝不会回头的站队。

　　这份投资，无论在哪，都应该继续执行下去。

　　否则，会亏损。

　　况且，他觉得，自己能跟苏桃成为朋友，至于那个小橙……没准在另一个世界，也是好友吧。

　　想到这，司辰道，“废话就不多说了，为了避免出意外，还是开始正事吧。”

　　苏桃也是从震惊中回过神来，坐到了司辰的对面。

　　然后看着那个浑身都缠着绷带，打着吊针，但手里却拿着一个悠悠球的老头，询问道，“这位难道就是你说的大师？”

　　司辰点头，“东方闻，东方阳的七大爷，世界闻名的心理学大师和催眠大师，他绝对能解决你记忆和梦境的问题。”

　　东方闻被绷带包了两圈的脸，挤出一个有点僵硬但很和蔼的笑容，“苏桃小姐，请多指教。”

　　又或者说，干涉苏桃小姐记忆的那位存在。

　　请-多-指-教。