第519章 谁是你情敌，我是你老婆！

不仅仅是苏桃和司辰能感受到这个世界的不对劲。

　　东方闻在被车撞的时候，就已经感觉到了那种被冥冥之中被针对的感觉。

　　他在一开始的时候，就很好奇司辰身上的永不爱桃。

　　通过催眠发现，司辰没有说谎。

　　同时，也没发现司辰有任何失忆的迹象，没被催眠。

　　更是通过各种对于司辰各种情况进行确认，包括对他性格的分析，最终得出一个结论。

　　这些字，是凭空出现的。

　　也许是睡一觉，莫名其妙背后就多了这些字。

　　兴许他说的这个世界不对劲是真的吧，但跟我这个老头子有什么关系呢？

　　身体本就不算硬朗，确认完司辰的情况后，被东方阳邀请去治疗苏桃，结果路上就出了车祸。

　　那一瞬间更是半只脚踏入鬼门关。

　　东方闻在乎的是，如今动了苏桃记忆的，甚至对苏桃进行过催眠的那家伙，到底是何许人也。

　　老夫许久没有见到这般厉害的角色了。

　　东方闻伸手制止了想开口说话的苏桃，转而道，“苏小姐，你只需要找一个舒服的姿势坐好就行了。”

　　接下来的一切，交给我。

　　东方闻整理了一下手中悠悠球的细线，原本想要帅气甩球开场，结果发现，右手正在输液的吊瓶实在影响自己的活动。

　　老爷子皱了皱眉，顿时猛地伸手，一把将输液的管子拔掉。

　　旋即，右手青筋暴起，安静的广场好似有火力老年王的BGM响起，悠悠球顿时发出沙沙的转动轴声。

　　“苏小姐，看好了！”

　　东方闻仰天长啸，借着悠悠球的声音和上面的图案，以一种诡异的幅度轻轻晃动。

　　周遭气场全开！

　　苏桃也只是盯着那悠悠球的图案，感受着轴线散发的声音。

　　半分钟不到，她的视线和精神就变得恍惚了起来。

　　紧接着，便感觉，脑子里好像有两个小人在打架。

　　一个像是黑桃的样子，但看不清脸，像是疯了似地张牙舞爪向前扑。

　　而另一个小人，是一个仙风道骨的老头。

　　老头拿起一个苍蝇拍，只是轻轻一挥，那满是敌意的小人，便彻底飞出了苏桃的脑海。

　　庞大的记忆，瞬间融入了苏桃的脑海。

　　伴随着东方闻一口老血的吐出，苏桃也痛苦地捂住了脑袋。

　　那些因为世界意志而被封存的记忆，全都在这一刻融入了脑海。

　　自己是和小橙吵架了不假。

　　可在那之后，我们经历了许多，早已和好，早已相互喜欢，相互拥抱、亲吻。

　　又怎么会是敌人？

　　按照黑桃所说，小橙和自己是情敌，一起争夺叶良和东方阳。

　　呵，开什么国际玩笑。

　　她不是我情敌，而是我的女……是老婆！

　　头疼持续了大概5分钟。

　　苏桃双眼很快就恢复了清明。

　　她已经明白了一切。

　　这个世界，是梦境！

　　自己正在做一个清醒梦，和曾经一样的清醒梦！而黑桃，恐怕就是之前一直在自己心底嘀咕，甚至想要催眠自己，控制自己的那个家伙。

　　苏桃不清楚对方是什么样的存在，但很明显，对方可以控制这梦境的一切。

　　她的目的，难道是让我以为这个梦是真的，从而改变我的思维吗？

　　现在的关键是，如何让这个梦醒来。

　　她视线投向了前方，发现司辰正扶着吐血倒下的东方闻，不由疑惑道，“东方教授他……怎么了？”

　　司辰耸耸肩，“我不懂医术，但目测是急火攻心，已经挂了。”

　　苏桃看着脸色平静的司辰，沉默了一下，“司辰，他就这么死在你面前，你一点反应都没有？”

　　司辰将东方闻尸体放到长椅上，轻吐了口气，“反正也只是个梦罢了，我是梦中人，而不是真实的，东方教授会死，我都猜到是掌控这个梦境存在的家伙出手了。”

　　他重新看向苏桃，“所以，你头痛被催眠的这五分钟，到底看到了什么？”

　　苏桃认真道，“我在另一个真实世界中，那最真实的记忆。”

　　在司辰的强烈要求下，苏桃也事无巨细地跟他讲了现实世界发生的事。

　　这个过程足有一小时。

　　二人就这么在太阳底下暴晒，但谁都没有埋怨，因为这样空旷的场地，无疑是最安全的。

　　听完苏桃的描述，司辰不由啧嘴，“原来我背后和前面的字是这么来的，确实很符合我风格，更重要的……”

　　他知道了这个世界不为人知的秘密！

　　没什么比这更兴奋了。

　　活在楚门的世界里。

　　但目标却是扳倒这个世界！

　　司辰眼神坚决，“苏桃，接下来我会尽全力帮你的，你打算怎么做？”

　　苏桃摸了摸下巴，“首要目标当然是结束这个梦，但在此之前，我想……我想再见一下小橙。”

　　司辰疑惑，“还见池小橙没必要吧，你多在这里一分，就更有受影响的可能，现在我们去医院的１８层，你往下跳，梦自然就能醒了。”

　　人都死了，梦又如何继续下去呢？

　　但苏桃却是摇了摇头，陷入沉思，“我觉得，这个梦没有我想象的那么简单。”

　　单纯是黑桃拿来影响我吗？

　　苏桃可是记得很清楚，曾经做的一次清醒梦，和这个梦的前期发展，一模一样！

　　小橙划烂了我的脸。

　　然后，被叶良陷害，被折磨，最后死掉。

　　为什么这两次的清醒梦，都是以小橙划烂我的脸作为开始呢，难道就不能像现实那样，她表白我，夺取我的初吻，并加深这一份误会？

　　当然，这不是苏桃想要亲亲了。

　　只是觉得，这两次梦的起始原因不同。

　　上一次的梦，似乎是让自己意识到，如果不抓紧小橙，小橙就会死。

　　虽然梦让自己很痛苦，但就结果论而言，梦的内容是正向的，在指引自己应该更在乎小橙。

　　这一次的梦，显然不是正向的。

　　思绪间。

　　身边传来了一阵癫狂的大笑。

　　“哈哈哈哈哈哈！苏桃，亏你能觉察到这点啊！”

　　这次，不仅仅是苏桃，甚至连司辰，都看到了这个披头散发的家伙。

　　她面色变得狰狞，“我告诉你又如何，这个梦，是你原本该经历的真正结局！”