第520章 去经历真正的结局

原本该经历的结局？

　　苏桃不明白这句话到底是什么意思，司辰在一边则是瞳孔瞪大地看着忽然出现的黑桃。

　　但黑桃可不会说什么让你慢慢接收这庞大的信息量，现在的她，已经被气炸了。

　　继续疯癫地对着苏桃喊道，“你肯定很疑惑原本的结局到底是什么意思对吧？”

　　“那是你本该行进的命运轨迹，而不是现在这样活得不成人样！”

　　她仰头望着天空，身上黑气冒出，声音诡异嘶哑。

　　“呵哈哈哈哈哈！”

　　“你们不是想让她知道原本的结局是怎样的吗？”

　　“你们不就是怕我阻止这个事情，然后影响到她吗？”

　　“行，那就让她，切身感受何为绝望！”

　　她的话，自然不是对着苏桃和司辰说的。

　　而是对着梦境之外的敌人。

　　一手将这梦境搞成现在这样的那两个家伙。

　　那个窃取自己权柄的小偷！

　　还有凑巧因为窃取了自己的权柄，从而被权柄赋予了人格与灵魂的一具傀儡。

　　如果不是你们两个家伙，这里又怎么可能一团糟！

　　是的，祂本就不是什么第二人格，祂是这里唯一的神！

　　本就因为是梦境的世界，以第二人格的形式现身，然后在苏桃的潜意识中，埋下种子，让苏桃意识到，原本世界那正确的剧情走向，才是她的未来。

　　让她能清楚，在那个正确的世界线中，在原著的走向里，池小橙，根本不喜欢你苏桃！

　　原著的内容就摆在纸面上，没人比世界意志更清楚那之后的展开。

　　因为被苏桃抢走了叶良和东方阳这些男人，池小橙对这个从小到大的姐姐产生了仇恨，刮花她的脸，戳烂她的胸，在之后更是一直针对苏桃和叶良。

　　甚至一度想要害死苏桃。

　　可结果呢，还不是落了个惨死的下场。

　　不过是因为苏桃的性格，知道池小橙死后继续对她内疚，阴差阳错下，认为都是自己的错，从而念叨了这家伙一辈子。

　　可实际上，她哪里值得你念叨呢？

　　在这原本的剧情中，池小橙就盼着苏桃你死啊！

　　既然你们想让她知道这个真相，那我就成全你们。

　　反正等苏桃知道真相，崩溃了之后，照样可以在她的这梦境潜意识中，植入厌恶池小橙，想要杀了她的思维。

　　倒不如说，知道真相之后，崩溃的她，更会接受这样的思维。

　　呵哈哈哈哈！

　　你们自找的！

　　就让这个梦境世界，变得更加真实吧！

　　黑桃，哦不应该说是世界意志，她仰天狂笑完，整个人“砰”地一下，化作了灰的烟，消散在空气中。

　　“苏桃，慢慢去品尝痛苦和感受你的绝望吧！”

　　然后，重新投入我的怀抱。

　　留下这么一句话在空气中后，世界意志彻底消失不见，也不再作为苏桃的第二人格留在这梦中。

　　看得苏桃直皱眉毛，“司辰，你听懂她说的什么意思了吗？”

　　司辰迅速回神，伸出掌，“稍等一会儿，我整理一下，这样超自然的场面，确实有点…惊讶。”

　　强大的古武者已经有点超自然的。

　　但这个显然，更加离谱。

　　苏桃点头应了一声，给足司辰思考时间。

　　她也在想，黑桃说的到底是什么意思，原本的结局？

　　还让我感受绝望和痛苦？

　　苏桃想不明白还能让自己如何感受这两个。

　　自己和小橙一路走过的路，所犯下的错，难道还不够绝望吗？

　　只是因为各种原因，她一次又一次扛下来了而已。

　　太阳还在晒，5月份的天气，又正值中午，苏桃能很明显地感觉到燥热感。

　　只不过看到司辰陷入深思，也不好意思打扰。

　　只是在一旁瞥了眼东方闻，默默说了一声抱歉。

　　便是在这个梦中的世界，也会正常地感受痛苦，如今他死了，和自己脱不了干系。

　　苏桃伸手擦了擦额头的汗水，却又摸到了脸上有些刺痛的疤痕。

　　脸被划烂了，一块块被针线缝过，还有这些许外翻的血肉，看着很是渗人。

　　如果见到小橙的话，这样的自己，她还会喜欢吗？

　　倒不如说，这个梦境世界的小橙，会和曾经那样，喜欢我吗？

　　人都是视觉动物。

　　无论在哪，什么情况，好看都能加天然的好感度和分数。

　　心中带上一丝的哀愁之际，司辰已经回过神来了，“我们边回去边聊吧。”

　　“万一你也出意外……”

　　“她既然说让你感受什么原本的结局，还感受绝望，那应该不会过多干涉这个额…梦境世界，干涉过多，就不算原原本本了。”

　　苏桃犹豫地看了眼长椅上已经死了的东方闻，“那东方教授……”

　　“哦，不用管他，反正这个世界也是假的，一会儿随便喊个医生过去把他扔到停尸间就好了。”

　　说罢，摘下眼镜擦了擦眼睛旁的汗水，司辰继续说道，“我的推断很简单，她口中的原本结局的意思，可能是指你现实世界中会经历的结局。”

　　“我现实世界中的？”

　　“嗯。”司辰道，“按照她的意思，这个世界的走向和原本世界不一样，她想更改这些走向，好达成某种目标，但可能因为她某个敌人的干扰，导致她无法控制这个梦境。”

　　“转而，让这个梦境向你的现实靠拢，从而让你感受现实世界中以后可能会发生的结局。”

　　苏桃跟在司辰身边，发出反问，“可是，她怎么知道所谓的结局又是什么呢？”

　　苏桃可不信她的话。

　　自己和小橙的结局、未来，应该由自己的双手创造。

　　而不是那个家伙所说的，结局定论！

　　司辰自然明白苏桃的想法，只是，他所知的东西，没有现实世界中那个自己知道的多。

　　很多东西他只能猜。

　　而所谓已经定下的结局……

　　司辰呢喃细语出声，“既然这里已经是一个可以自由操纵的梦了，那么有没有一种可能，现实世界，也会是一个梦呢？”

　　“或者往更深层的方面去想。”司辰轻轻吸了口气，“那个家伙，也许也能和梦境中一样，操控现实呢？”

　　此言一出，苏桃顿时愣在了原地。

　　操纵现实，影响现实……

　　她又回忆起了在自己心底诱导自己的那个声音，这东西，好像真的能影响现实。