第521章 绝望结局？绝不！

能够影响现实，操纵梦境……

　　如果不是司辰说，由于世界意志的持续影响，苏桃从未去思考过这方面事情的发生。

　　现在这么一想，貌似很多现实里自己和小橙的矛盾，包括一些意外，都有点过于刻意了。

　　尤其是一些没必要的误会。

　　这是否代表着，现实中很大一部分内容的展开，都是那个家伙在暗中影响呢？

　　她一直说什么，要让自己走向既定的轨道，自己的命运本不该这样。

　　从而一直影响自己。

　　影响现实。

　　记忆最深刻的，是和池小橙第一次被枪杀时逃脱的那次，那一座忽然坠毁的大桥。

　　官方事后给出的说法是年久失修，加上大桥这一段有部分豆腐渣工程。

　　清算了相应的人，并给了大众一个交代。

　　可实际上呢，这座大桥的历史悠久，并且翻新过两次了，都是官方重要人员督办，真的有那么容易出问题吗？

　　假如，这是那个家伙搞的鬼，是他先让小橙死的话……

　　结合催眠自己时，一直说什么把小橙杀了，骨灰煲汤等话。

　　霎时，苏桃只感觉毛骨悚然，同时一股无名火上涌。

　　再随之而来的，是一分说不清道不明的恐惧。

　　自己和小橙的未来与结局，难道真的会被完全定下来吗？

　　司辰一边说出自己的猜测，一边同苏桃一起回到了医院，短时间内果然没有意外发生，但司辰也明确地告诉了一下苏桃，需要对那个所谓结局保持一定的怀疑性。

　　这个梦的本身目的，就是影响你！

　　说罢，便制定了后续的相关计划。

　　找到正在逃亡的池小橙！

　　如果发生什么影响严重的意外的话，苏桃就想办法自我了断，结束掉这个梦。

　　如果真的有那所谓的结局，那么，就一定是跟池小橙有关的。

　　……

　　接下来好多天，事情都按部就班地发展着。

　　世界意志没有出来捣乱，这个梦的内容仍然在一点点地推移。

　　接下来发生的事情，让苏桃挂上了一抹担心。

　　司辰动用了当前的全部势力，也没找到池小橙的所在地。

　　同时，叶良、楚凌风，这两个早就已经死掉的家伙，开始纠缠她。

　　楚凌风表示他的太乙十三针可以治好苏桃的脸，叶良似乎也因为苏桃能恢复昔日绝美的容貌，重新变回那个无可挑剔的白月光，开始对苏桃更上心。

　　有了之前的记忆，苏桃当然不想理这两个人，但这两个人不知道是不是脑子有毛病。

　　叶良直接对苏桃来了一句，“女人，没人能拒绝我，你成功引起了我的注意。”

　　然后展现霸总的强势。

　　楚凌风没见过什么世面，直接化身舔狗。

　　前者势力滔天，苏桃实在拿叶良没办法，只能忍着恶心，然后一直躲着他。

　　后者虽然很舔狗，让苏桃有点烦，但只要苏桃随便说点什么，就能打发楚凌风让他屁颠屁颠地远离自己。

　　现实世界中，东方阳就已经是个人机了。

　　在这个梦境世界里，角色权重高达95％没跌过的他，更像是得了老年痴呆一样，给不出任何帮助。

　　“身边唯一的助力就是司辰，可总不能什么都麻烦司辰，小橙到底会躲在哪里呢？”

　　苏桃揉着眉心，她自己也找过了曾经小橙会去的所有地方。

　　可依旧没找到那个女孩。

　　黑桃说的那个所谓的真正结局，一直都让苏桃心中不安。

　　看似风平浪静的现在，可能会是暴风雨的前兆。

　　“现实里，除了东方阳和司辰外，还有谁是能帮助我的，不会受到那个家伙的影响呢？”

　　苏桃急需一批助力。

　　唇角呢喃中，苏桃想到了几个人。

　　“陈倩、小唯、池松哥、龙哥，还有……方柠。”

　　说干就干，苏桃立马打电话给了池松，简单讲明了现在的情况，这位哥哥二话不说就表示，次日直接回来。

　　其次陈倩和小唯。

　　陈倩在学校里很喜欢八卦，有各种人际关系，可以在学校里收集信息。

　　小唯额…她喜欢睡觉，虽然答应了苏桃会帮忙，但还是睡觉睡得多，一天下来也就说什么冥冥之中做了个梦，梦到池小橙在一个很脏很臭的地方躲着。

　　但梦这种东西吧，太笼统了，苏桃也不敢直接信任。

　　最后，则是方柠。

　　苏桃在又胖揍了一次刘桂嘉后，将这个一直被欺负的小家伙给救走。

　　只是出乎她无奈的是，现在的方柠，并不是自己认知中那么乖巧。

　　一开始是敌视，不知道为什么刘桂嘉明明一直欺负她，小家伙还是对这个人念念不忘。

　　不过好在，苏桃在这梦境中的角色权重是很高的，她白月光的光环，对所有人都有效。

　　花了足足一周的时间，苏桃也表明，是想让方柠找自己那可怜的妹妹。

　　许是同病相怜，又或者受到现实的羁绊影响，听到“小橙”两个字后，一切怯懦的方柠，还是用心地给出了自己的建议，“如果是…按照苏桃姐姐说的情况。”

　　“那么，你妹妹可能……可能会躲在城市的下水道里。”

　　听到方柠这样说，苏桃不由疑惑问道，“为什么会是下水道？”

　　方柠缩了缩脖子，“因为我以前，也躲在下水道里，特别还是垃圾场附近的下水道，很安全，运气好也能……有点吃的。”

　　会有这种可能吗？

　　但现在的情况就是，叶良在满世界找小橙，想抓住小橙为自己“报仇”。

　　而司辰，也在找池小橙。

　　外面监控那么多，资源也不少，可现实是二人都找不到这个小家伙。

　　苏桃沉着声音，询问道，“方柠，你能带我去找找吗？”

　　经过一周的休息，方柠的身体也初步恢复了一点，并跟苏桃有了不错的关系。

　　况且，她不知为何，有些在意那个从来都没见过面的小橙。

　　于是在苏桃提出要求后，犹豫几下就点头了，“那苏桃姐姐，你…你跟我在刘桂嘉那里解释一下。”

　　苏桃缓缓道，“她一直欺负你，你还那么在意她干什么呢，之后我会照顾你的，放心吧。”

　　“这……之后再说吧。”

　　见方柠执拗，苏桃也没多说什么，反正这里也只是一个梦境，她最在乎的，还是小橙。

　　即便是一线希望，也要尝试。

　　我，必须找到小橙，看看这所谓的原结局是什么。

　　在这梦中进行确认，然后在现实世界里，规避这种会出现的可能性！