第522章 愤怒

随着时间的推移，苏桃开始在九州市的各处下水道寻找池小橙的身影。

　　考虑到司辰这个时候还是一个弃子，不如现实世界中完全掌控九州市司家那么大的势力，本身已经忙不过来了，苏桃也就只将在下水道找人的事情告诉了池松。

　　在这位大汉没日没夜地帮忙下，不断缩短着范围。

　　本以为按部就班就能找到池小橙，却不曾想，池小橙又出现在了医院外。

　　当然，这不是苏桃找到了池小橙，而是司辰布下的监控中，发现了池小橙所在。

　　直到现在，苏桃已经在这个梦境中待了一个月了。

　　前半个月，一直在医院里养病，她很迫切地去寻找池小橙，可叶良、东方阳都以病重为由，强迫让她继续住院休养，同时，也不肯跟自己讲关于小橙的消息。

　　后半个月，她刚出院，马不停蹄地和司辰合作，又联系上了一切能联系的人，马不停蹄寻找心心念念的小家伙。

　　几乎翻遍九州市，却没想到，她竟然会重新出现在医院出现！

　　并且，是以一种苏桃极不高兴的情况出现。

　　这天，她带着方柠一起来到医院的监控室内，司辰早已在这里等候，对苏桃挑眉道，“看这里。”

　　面前，是先前拍下来的监控。

　　监控是医院的一处小侧门，原本连通的是垃圾储存处，前面的半分钟，空无一物，无人进去。

　　忽然，门打开了一条小缝。

　　一个小小的脑袋，探了出来。

　　脏兮兮的两只小手抓在门边，脸上涂满了黑乎乎的淤泥，让人看不清她长什么样，就连侧出的半身，身上的衣服都很脏很破。

　　露在外的肌肤，偶尔还能看到不少淤青和伤痕。

　　然是这样一个让人看不清脸的女孩，苏桃也是第一时间认出了对方。

　　她的小橙！

　　带一丝赤红的眸子，还有那虽然脏兮兮，但依旧能看出是茶色的长发。

　　一直待在这梦境中饱受煎熬，始终想着黑桃说的让人绝望的结局是什么意思，又一直找不到池小橙。

　　而现在，终于见到了人。

　　苏桃口中的话，几乎是脱口而出，“小橙这是来找我的吗？”

　　因为所出现的地点，正是大太阳医院。

　　司辰应了一声，“不出意外是的，而且我算是知道，为什么这段时间一直没有她的消息了。”

　　只见监控内，池小橙刚出现没多久，正来到逃生通道前方，然后一个高大威猛的清洁工就出现在了她的身后，声音不屑。

　　“我说怎么一直找不到你这只小老鼠呢，原来是灯下黑。”

　　清洁工明显不是普通人，他这高大威猛的模样，直接将池小橙给吓住了。

　　小家伙几乎是下意识地，拔腿就往逃生通道跑去。

　　清洁工冷哼一声，大跨步迈出，以他的身形，一步抵得上池小橙三步了，他甚至还有闲情拿出手机，拨打电话，“少爷，抓到池小橙了，他就在东方阳少爷的医院里。”

　　手机对面，传来了一声冷哼，“终于逮到她，这次别让她跑了，更不能让苏桃知道这家伙的存在！”

　　“好的少爷。”

　　清洁工保镖一声回应，立马追着池小橙，逃出了这里的逃生通道。

　　此时时间正是深夜，这里又是私人医院，即便跑步闹出的动静很大，整个医院依旧静悄悄的。

　　监控一转，池小橙就已经从一个逃生通道里跑了出去。

　　只是因为体质差，长期不摄入营养，剧烈运动加上情绪波动外，双腿一软，直直摔倒地面。

　　正是撞到了一扇门，发出“砰”的一声，楼道原本只是照明的微弱灯光，陡然变大。

　　清洁工保镖冷哼，“怎么不跑了？真以为你能跑得过我？”

　　池小橙缩着脖子，害怕地躲在角落。

　　可怜无助的模样，让苏桃下意识地抓紧了司辰旁边坐着的扶手。

　　她想立马冲过去，可又意识到，这是监控，是已经发生了的事情。

　　监控中，清洁工保镖眼见池小橙不敢反抗，伸手就是要将她的抓住，本以为会拎小鸡一样简单，却没想到，池小橙还敢反抗。

　　女孩陡然从怀里拿出了一把生锈了的水果刀，直接戳向了清洁工保镖的手，但水果刀实在是太破烂了，池小橙又没有力气。

　　原本可以将一整只手都刺穿的。

　　可结果却也只是划出了一道伤口。

　　保镖受伤，顿时大怒，“你这小贱人，敢弄伤我！”

　　“啪——！”

　　重重的一巴掌，直接甩在了池小橙的脸上。

　　女孩没有被抽飞，却也因为重力，脑袋“咚”地一下撞在墙壁，霎时昏死过去。

　　也是这时，苏桃也猛地一拳捶在了面前的石桌。

　　“咔”的一声，裂痕遍布。

　　司辰偷偷瞥了眼石桌，咽了一口唾沫，“苏桃，你先别激动，继续看，之后找到池小橙再慢慢报仇，况且不要忘了，这里是一个梦。”

　　提到这里，苏桃才长吐了一口气。

　　轻轻点头，又不经意间瞥了眼方柠。

　　小家伙好像没听到司辰所说和梦有关的内容，只是看着监控里被抽了一巴掌的池小橙，眼神多了一丝愤怒和共情。

　　苏桃好像知道，为什么现实里，方柠跟小橙关系那么要好了。

　　是因为产生了共鸣么？

　　方柠以前生活的处境，还有现在小橙的处境。

　　她回过神，重新将视线投在监控，里面又出现了新的变化。

　　那个现实世界里经常磕糖的百合骑士小护士，正好在大太阳医院值夜班，听到动静来到了这里，却见到清洁工保镖抽了一巴掌的一幕。

　　顿时厉声质问，“你是谁，你在干什么！”

　　清洁工保镖捂着正流血的手，顿时眼神一红，“我干什么，需要你来指指点点？”

　　“你……你信不信我报警！”

　　小护士将手机拿了出来。

　　但清洁工保镖却没有惯着她，秉承了老大叶良的一贯作风，一把带着消音的手枪，拿了出来，直接对准小护士。

　　“砰——！”

　　手枪射出没有声音，发出声音的，是小护士身体倒下砸到地板上的声音。

　　清洁工扬起嚣张的笑容，又恶狠狠地踹了一脚池小橙，这才将她如小鸡般提起。

　　扬长而去。