第523章 果决

监控画面，至此结束。

　　再往下的，则是这个清洁工保镖出了医院，上了一辆车后扬长而去。

　　顿时苏桃眼中满是怒火，“叶良，我早就应该拼着这个梦结束也要杀了他！”

　　司辰连忙劝解，“别上头别上头，叶良那家伙显然也遭到了那个家伙的影响，就连东方阳也被影响了，要是结束这个梦，岂不是看不到你想看的结局了？”

　　“不，叶良绝不是被影响的。”

　　在现实世界中，苏桃已经看穿了叶良这个人渣。

　　如果不是这个时候的自己没觉醒血脉，否则……

　　就冲着现实世界里叶良想杀池小橙的举动，便是这个梦，也要拼死杀了他！

　　而现在……

　　苏桃隐约感觉到，自己的那股力量，逐渐回来了。

　　她深吸了一口气，又闭上眼睛。

　　尽力地调整情绪，隐藏怒意，“司辰，接下来我打算直接去质问叶良，让他将小橙交出来！”

　　司辰沉默，“叶良在九州市的势力太大了，东方阳帮不上忙，现在我也拿他没办法，你直接问他确实是个好方法，但直来直去的话，他只会应激。”

　　“我有个办法。”他说道，“叶良他现在还是挺喜欢你的，特别是知道你的脸有机会恢复的前提下，你可以装一下可怜和柔弱，先见到池小橙才是最重要的。”

　　“不可能！”苏桃脸色冰冷，“看到他我就犯恶心，只要将他挟持，我不信他不会投鼠忌器。”

　　“可他背后也有古武者保护。”

　　“我不怕。”

　　古武者，谁还不是了？

　　因为刚刚的愤怒她能感受到自己的血脉力量被牵动。

　　这次不比现实，她对这股力量的使用已经很熟练了。

　　司辰见状，也是无奈地叹了口气，“行吧，那按照你的想法，我去找池松聊聊吧。”

　　在硬性条件面前，他也没更多的办法。

　　而方柠，也在这时弱弱地举起了手，“那我能帮上什么忙吗？”

　　苏桃一时语塞。

　　现在的状况，方柠这一个普通人，还什么都不知道，确实没感觉能帮什么忙。

　　苏桃想了想便说道，“方柠你……你看着办吧，这个事情实在是太危险了，你也不用勉强。”

　　方柠轻轻点头，低头思考，又不再言语。

　　很快，当联系上池松，甚至将龙哥也叫过来了之后，苏桃开始了她的准备。

　　孤身一人，来到了叶良的公司。

　　这位在九州市出了名的霸道总裁，露出了虚假的笑容，“苏桃你怎么来了，也不提前通知我。”

　　他想走到苏桃身边来一个拥抱，却被少女冷冷地瞪了一眼，“小橙在哪里？”

　　叶良站在苏桃面前，笑容僵住了，“你还在乎她做什么，我上次不是跟你说了吗，池小橙弄伤你之后，一直被警察追捕，现在都不知道跑哪里去了，听说他在荔枝市有个哥哥，没准是被接走了。”

　　这样的一番话语，如果苏桃真的还是那个100％权重的“白月光”，没准就真的信了。

　　如今，她也只是继续冷眼，“叶良，我再问你一遍，小橙在哪里，别以为我不知道，你已经把她给抓走了！”

　　叶良脸色也彻底冷了下来，“苏桃，池小橙一直想杀了你，我一直在帮你，你居然还心心念念地想着那个家伙，你到底是什么意思？”

　　“呵，你问我什么意思？”苏桃反怼，“你对我怀着什么样的心思你自己不清楚吗，你以为我不知道我父亲的事情？”

　　“你……”

　　“算了。”苏桃没给叶良继续说话的机会，而是举起了早已在颤抖的拳头，“跟你说那么多也没用，你的性子我太了解了，而我——”

　　“早就想为小橙报仇了！”

　　是在现实世界中的仇！

　　苏桃抡起拳头，身体的血脉力量一阵翻涌，对着叶良的脸就是重重一拳！

　　“呃啊——！”

　　伴随着一声痛喊，叶良整个人直接飞了出去，撞到不远处的沙发上，足足有四颗牙齿沿着他的飞行轨迹，伴随着血液一路甩出。

　　苏桃甩了一下飒爽的马尾，“你到底把小橙抓哪去了？”

　　叶良显然也没想到，苏桃竟然会毫无征兆地翻脸。

　　不仅知道了她父亲的事情，甚至还继承了部分血脉。

　　谁干的？

　　司辰吗？！

　　脑子没来得及多想，叶良感觉到了生命的威胁，连忙大喊道，“叶老，你还在等什么，难道要看着我死吗！”

　　一声大喊，办公室阴暗的角落内，一个老人的身影缓缓从阴影中出现。

　　“小姑娘，做人呢不要太嚣张，太浮躁，以为有点力量就天下无敌，殊不知人外有人，天外有天。”

　　曾经被池松杀死的叶老脸色淡定。

　　又忽地看到，苏桃从口袋中掏出一把枪。

　　叶良淡然一笑，“小姑娘，你可知这世界上古武者的存在，摘叶飞花，踏水而行，这躲子弹当然也是轻而易……”

　　“砰——！”

　　一声枪响，叶老的脑门，多了一个血洞。

　　苏桃甚至没回头去看叶老死不瞑目的表情，而是转身，将枪对准了叶良，面色冰冷，“小橙在哪里？”

　　刺骨的冰冷席卷全身，叶良甚至来不及大骂叶老这个装逼犯，连忙喊道，“在地下室！她被关在了我城郊边区的一个地下室里，苏桃你冷静一下，我一直都不是你的敌人，我只是……”

　　话还没说完，苏桃只感觉心中怒火依旧没有平息。

　　眼前这人扭曲的脸，在现实的世界中，无数次说着要杀了小橙。

　　既如此，那就让你在这梦中，再感受一次痛楚！

　　兴许正因为知道这是个梦境。

　　昔日做事犹豫的少女，在此刻无比果决。

　　扳机扣动。

　　又是一声枪响。

　　这次，苏桃瞄准的是叶良的心脏。

　　但这个梦境终究是被某个存在控制。

　　世界意志发力了。

　　叶良几乎是以一个诡异的姿势后撤躲闪，子弹依旧在行进，虽然没打空，但也没打中他的心脏。

　　而是……

　　爆蛋。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　一阵血液从裤裆流出，那是比死还要剧烈的疼痛惨叫。

　　……

　　Ps：今天生日，就不求打赏了，求个生日快乐