第524章 闪电行动

看着叶良捂住裆部惨叫，苏桃心中没来由地涌出一阵快意。

　　人渣一个，早该死了！

　　她再度抬起枪口，却见叶良痛苦地面庞上，扬起一抹狠厉，“苏桃你这个女表子，活该你被池小橙划烂了脸，有本事你就杀了我，否则我绝不会让你和池小橙那个贱人好过！”

　　他也是不再装了。

　　本身他就只是垂涎苏桃的美色，加上她背后父亲的势力。

　　现在，叶良只想苏桃和池小橙都死！

　　苏桃眼神一寒，抬起枪口就是瞄准了叶良。

　　只是在打算扣动扳机的时候，忽然感受到一阵极强的危机感自身后袭来。

　　她连忙往旁边一滚，而后就听到“砰”的一声，一枪打在了她原本肩膀所在的位置。

　　视线投到后面，是叶良门外的两个保镖，他们正举着枪，在世界意志的授意下，瞄准苏桃的非关键部位，毫不犹豫地开枪。

　　如果在这里被打中失去行动能力的话……

　　后果苏桃不敢想，自己一切想要见小橙的机会，还有那个所谓的结局，都将看不到。

　　苏桃瞥了眼叶良，升起一个挟持的想法。

　　可转念一想，如果是那个黑桃作为引导的话，她可能不在乎叶良的死活。

　　念头通达，苏桃顿时血脉力量全开，一个飞扑躲过射来的子弹的同时，直接撞碎了阳台的玻璃窗，攀岩似的就从这七楼往下而去。

　　等两个保镖慌慌忙忙地来到阳台，便见到少女依旧借助空调外机和一部分阳台的缓冲，成功到了地面。

　　其中一个保镖脸色大变，“快追！”

　　叶良见状，霎时就瞪大了眼睛，破口大骂，“追你妹，快给我叫救护车！”

　　……

　　大太阳医院，苏桃一边处理擦伤，也迅速将所见所闻告诉了司辰。

　　这位理智男果决分析道，“叶良的城郊的那栋别墅的话，是他的小基地，应该有不少的古武者防范，他的脑子虽然不好使，但冷静下来后肯定也知道转移池小橙。”

　　“我们再快，也没有他一通电话来的快。”

　　司辰双眼闪烁了一下，“让池松和龙哥，直接动用所有的武装力量强攻，我这里有辆直升机可以作为辅助确认动向。”

　　“那我呢？”苏桃问。

　　司辰答道，“你等我消息，届时肯定会有古武者护送池小橙离开的，到那时，那些人就由你解决了。”

　　“好！”

　　苏桃揣了揣兜里的枪。

　　她刚刚是第一次使用，但不得不说，这玩意比血脉力量好用多了。

　　事不宜迟，在司辰的安排下，苏桃也迅速出发了。

　　当知晓这是个梦境，一切都是虚假之后，司辰也彻底撕下了文明的面具，直接在直升机上装了个机枪，仅仅一个多小时，就飞到了叶良那一栋小别墅的上空。

　　配合着池松和龙哥的一众小弟，还有他部分雇佣的保镖，进行一场“军事模拟”。

　　没有RPG的威胁，空中战力就是无敌的。

　　苏桃在别墅外的远端，听着司辰打来的电话，“你带了消息来之后，我的人就一直监视着这边，有三辆车离开别墅都被截住了，没发现池小橙的身影。”

　　“除非说你在逃跑的那十分钟内叶良迅速将人转移，否则池小橙应该还在别墅里。”

　　苏桃将手机攥得很紧，强迫自己冷静，“叶良说在一个地下室里，可能需要好好搜索一下，现在需要我进去吗？”

　　“可以，这里已经被包围了，里面都解决得差不多了，就是……”

　　“就是什么？”

　　司辰犹豫了一下，“就是尸体比较多，可能需要一点承受能力。”

　　苏桃闻言，呵了一声。

　　她不是没杀过人。

　　纵使前方是地狱又如何呢？

　　她只想找到心爱的女孩，关心她，补偿她，爱她，然后……去看看那个真正的结局，是否是黑桃所说的绝望。

　　不，应该说。

　　纵使这梦中的结局是绝望，她也一定要将这个结局给推翻！

　　她所想要结局，是无数次期望的美好。

　　迈入别墅大门，正如司辰所说，花园内四处都是残肢与血液，许多人躺在地上不断哀嚎，宛如地狱。

　　等走到那栋大别墅的客厅之后，脸色焦急的池松见到面色坚毅的苏桃，面色不由怔了一下。

　　“小桃，你……”

　　作为哥哥，他还是没能迅速适应下来这段时间发生的事情。

　　特别是苏桃如今的变化，不似他印象中那个性格完美的妹妹。

　　一心想着池小橙的苏桃，没有注意到池松不对劲的脸色，只是急促询问道，“池松哥，找到小橙了吗？”

　　池松眼神一暗，摇了摇头，“我们总共找到了三个地下室，里面全都没有小妹，但是……”

　　他咬住了唇，仅剩的一条手臂青筋暴起，拳头紧握，“但是在第三个地下室里，发现了小妹的头发，此外还有很多的血迹。”

　　可唯独，没见到人。

　　苏桃顿感呼吸一滞。

　　即便是这样的闪击战，也没能阻止叶良的那些人带走小橙吗？

　　难道，那个黑桃所说的绝望结局，就是我无论如何也无法跟小橙在一起？

　　苏桃内心不由诞生这个想法，又拿出手机，连忙拨通了司辰的电话，“司辰！你的人有没有找到小橙！”

　　电话拨通了，话语却没有得到回应。

　　电话对面，传来的是一阵又一阵的警报声。

　　这时，一个保镖惊恐地大声喊道，“松哥，来看外面！”

　　苏桃和池松连忙走到别墅的大门口，霎时瞳孔收缩。

　　只见天空中不知何时多了另外的两架直升机。

　　而两架直升机正围着司辰所在的一架。

　　无法回答电话的原因是，司辰的那一架直升机，正在冒烟坠落。

　　视线尽头的别墅大门口，一辆辆武装车驶入。

　　苏桃脑子嗡嗡的，只觉得心脏被一只大手揪住。

　　这些人是什么？

　　叶良的援军吗？

　　可司辰说过，叶良在九州市被牵制得很厉害，他抽调不出太多的人手才是，难道他孤注一掷，也要针对自己和小橙？

　　“苏桃，咳咳咳苏桃！听得到吗！”

　　手机里，传来了一道急促又有些微弱的声音。

　　苏桃连忙抓起手机，“司辰！你怎么样了，没事吧！”

　　“快跑……”电话里，是男人急促的声音，“这批人不是叶良的，在飞机的对面，是一个穿着女仆装的家伙，我怀疑是京城来的人，要针对你的不是叶良，而是……这个世界！”