第525章 梦中人，从未轮回过的小橙

司辰的话没停，外面的直升机不仅在冒烟，甚至部分已经起火。

　　警报的声音不断，电话里甚至传出了一个男人大吼的声音，“司辰少爷，快穿上降落伞跳伞啊，你还在打什么电话，飞机快要爆炸了！”

　　只是这个男人的劝诫，司辰完全没有听进去。

　　他正靠在驾驶舱的一边，借着窗外的玻璃，远远地看着悬停在对面的那一架飞机。

　　远远能看到，上面正站着一个身着女仆装的人。

　　她就像是这一片天空的王者，高高在上地俯视着地面的众生。

　　司辰收回目光，呵呵一笑。

　　跳伞？

　　哪里还有这个机会呢？

　　恐怕，如今就该是自己的死期了吧。

　　越是在这绝望之际，司辰的声音就变得更为平静，“苏桃，你认真听我说。”

　　苏桃站在门边，纵使呼吸急促，也应了一声，“你说。”

　　“这次来的人，可能跟京城的某一个势力相关，至于为什么我不清楚，但肯定是针对你的，你要记住，时刻带一把刀在身上。”

　　“如果发生什么不对劲，那就自杀，结束这个梦境，避免这个梦境对你影响更深。”

　　“这些人有某种手段，一旦你被抓住了，可能你身上的力量用不了，而被拘束的话，你会连自杀都做不到。”

　　“从而，通过这个梦，去针对你，改善你的思维，并影响现实中的你。”

　　他的声音，变得急切了起来，“如果……如果你回到那边还记得这里发生的一切，告诉另一个我，我司辰……”

　　话语，戛然而止。

　　视线尽头的天空中，那一架正冒着滚滚浓烟的直升机，在这一瞬间，忽地“轰”地一声响起。

　　爆炸如烟花般绚烂。

　　滚滚热浪好似就拍打在眼前。

　　便是司辰这个曾经的主角之一，在没了角色权重外，也逃不过一死。

　　右手握住手机抵在耳旁，又在这一刻重重无力垂下。

　　下一秒又顺着指尖跌落地面，发出“咚”的一声。

　　在这个世界中，她最大的助力没了。

　　即便知道这是一个梦。

　　知道这里一切都是虚假的。

　　可那一股淡淡的绝望，还是扑面而来。

　　苏桃更是借助血脉强化后的超强视力，看清了敌对直升机上站着的那一位女仆。

　　女仆长，宋梨音。

　　现实世界中，她代表着那位大小姐，一直想将小橙抓走。

　　可现在，不还是10月份吗，她为什么会这么快就出现在九州市？

　　苏桃想不通。

　　但……

　　苏桃一咬舌尖，疼痛让她迅速回神，“池松哥，我们还有跑的机会吗！”

　　但这里是一个梦。

　　没时间为司辰哀悼了，现在重要的是找到小橙！

　　再次也不能被他们抓到！

　　池松视线投向天空，深吸了一口气，“有两个计划。”

　　这个独臂的男人远远地看着天空，又陡然见不远处的一个亭子下，龙哥正半卧在那观察情况，缓缓道，“第一，我和其他的小弟们分别开车跑，还有三辆车在别墅的后面，然后苏桃你找一间地下室躲着，让他们追我们。”

　　“第二个方法……”

　　池松还没说完，原本还在亭子下观察情况的龙哥，忽地有一枚子弹穿透了他的肩膀。

　　龙哥倒地的一幕，让这个独臂汉子呼吸一停。

　　池松看出了这群人的目的。

　　将这片别墅的所有人，赶尽杀绝。

　　不，或许他们不会想杀小桃。

　　“选第二个方法吧。”

　　池松没有犹豫，转身来到沙发底下，将一个火箭筒掏了出来。

　　然后深深地看了眼苏桃，“如果找到小妹的话，记得保护好她。”

　　第二个方法他没说是什么，但扛着火箭筒往外走去的高大背影，已经告诉了苏桃这第二个方法是什么。

　　如今这阵仗，真的能跑吗？

　　苏桃咬了咬牙，转身向着别墅内走去。

　　先是在厨房找了两把水果刀藏在身上，然后打算向着后院走去。

　　只是没成想，刚踏入后院的草坪，旁边的一块草垛，忽然就动了起来。

　　然后，一个小脑袋探出了头，“苏桃姐姐，我好像…找到小橙姐姐了。”

　　是方柠，她浑身都脏兮兮的，怀里还抱着一只满脸傲气的狸花猫。

　　苏桃张大着嘴，有些难以置信，“方柠？你…你怎么来到这边的。”

　　方柠向苏桃招招手。

　　二人很快从草垛盖住的井盖钻入了下水道中，这时方柠才抬了抬怀里同样脏兮兮的狸花猫，“你们到这里的地点后，我也一路跟城市内的下水道转到了这边，然后……是大王带我来这里的。”

　　苏桃伸手擦了擦这只狸花猫脸上黑乎乎的污渍。

　　这才发现，这只狸花猫，可不就是自己现实世界里家里养的那只吗？

　　她有一种想哭的冲动，“大王……真是误会你了，等我回去，绝对不让你再翻垃圾桶找吃的！”

　　“喵？”

　　大王歪了歪脑袋，用一种看待弱智般的目光鄙视了一眼苏桃。

　　然后从方柠的怀里跳下。

　　头也不回地朝着一个方向走去。

　　方柠道，“苏桃姐姐来这边，那个好像是小橙姐姐的人就在里面。”

　　苏桃深吸了一口气，压住复杂的心情，“方柠，你们是怎么找到小橙的，就在这下水道转吗？”

　　方柠摇摇头，“我其实偷偷跑到了那个地下室里，然后抓了一把小橙姐姐的头发，大王闻着味找到人的。”

　　“只是……”方柠提起池小橙，欲言又止，多看了眼苏桃外，还是将实情说了出来，“只是小橙姐姐的伤势很重，她不认识我，我接近她她就要跑了。”

　　“谢谢你方柠，小橙那里，我……交给我就好了。”

　　苏桃不清楚这个梦境世界中的池小橙是对自己怎样的感情。

　　真的会如黑桃所说，她讨厌自己，所以才划伤自己的脸吗？

　　摸了摸脸上的伤疤，苏桃忽地又释怀地笑了。

　　小橙讨不讨厌自己重要吗？

　　无论如何。

　　无论她怎么看待我。

　　无论在这梦境还是那一边的现实。

　　我都爱她。

　　跟着大王一路走，绕过两个弯道，又淌过污水，终于在一处阶梯的尽头，苏桃见到了心心念念的那个女孩。

　　区别于现实之外。

　　在这个梦中，从未轮回过的那个她。