第526章 我从来没有怪过你

入眼可见的，便是脏兮兮的一小团，一条不知道在哪里扯到的棉被，盖住了她的脚丫。

　　双膝弯曲，双手环住小腿，额头抵在膝盖，整个人就那样缩成一团，又似自我保护地蜷曲，并瑟瑟发抖。

　　不仅如此，手臂上露出的肌肤，还能看到明显的伤痕，原本监控里看到的那漆黑破烂的衣服，也染上了未干的血迹。

　　孤苦无助。

　　苏桃看到这一幕，只感觉心脏都停了一拍。

　　方柠在一旁小声道，“现在的小橙姐姐她……怎么说呢，有点生人勿近的感觉，我前面想凑近一下，她就非常害怕地一直往后缩。”

　　“实在没有办法，又怕吓到她，所以还是先来找苏桃姐姐你了。”

　　至于外面枪炮连天的场面，方柠反倒不在乎。

　　反正自己就算死了，在这个世界也没人留念不是吗，能活着就赖活着，活不下去就一了百了。

　　苏桃听完方柠的话，轻轻点了一下头，“我过去试试。”

　　生人勿近……

　　那现在的我对于小橙来说，算生人吗？

　　苏桃脑子在想，脚步没停，方柠就这样站在原地，抱起半只身子也脏兮兮的大王，示意它不要出声。

　　仅剩下水流声的下水道，很快响起了苏桃平底鞋踏在地面的声音。

　　她离池小橙越来越近，也终于惊醒了那个蜷缩起来，似在休息小家伙。

　　距离只剩下不到5米的时候，一声呵斥，终于是叫停了苏桃，“不要过来！”

　　声音很刺人，池小橙赶忙卷起脚边的被子，陡然将自己全身盖住，然后伏在地面。

　　以自欺欺人的方式在进行保护，而不是选择逃跑。

　　苏桃瞥见被子一角也带着血迹，不由得更心疼了。

　　她又向前迈了一步，低声道，“小橙…是我……”

　　是“我”，但这个“我”却没有说出名字。

　　可这熟悉的声音，池小橙又怎会不记得？

　　在苏桃又凑近的那一瞬，她又陡然将盖住保护的被子掀开，将脑袋抬起，有些难以置信地张开干涩的嘴唇，却没有发出声音。

　　她不清楚这到底是幻听，还是心心念念的那个人，真的出现在了面前。

　　因为，女孩已经什么都看不到了。

　　眼角血痕尚未刮去，左眼一条长痕，没有高光，右眼仅剩一片眼白。

　　昔日瑰丽又讨喜的赤橙眸子，再也没了颜色。

　　苏桃就这么站在离池小橙不到1米的前方，呆呆地看着她的双眸。

　　她怎么也没想到，第一次在这个梦中见到女孩时，女孩竟然已经看不清自己的面容了。

　　“是桃…是苏桃姐姐吗？”

　　池小橙抽动了一下鼻子，又伸出手，在前方扒拉了一下，却因为身子病痛虚弱，连向前走都很难做到。

　　苏桃心一软，霎时伸手，抓住了池小橙的那只小手。

　　用力一拉，便将女孩拥入怀中。

　　“小橙，是我，抱歉我来晚了。”

　　怀中的女孩身体在一瞬间僵硬，旋即，豆大的泪珠，从空荡无光的双眸滚下。

　　“呜……苏，苏桃姐姐，终于…我终于见到你了，对不起对不起对不起对不起对不起……”

　　池小橙伸手紧紧抓住了苏桃的衣服，因为害怕少女会再度走掉，更是伸手不断在苏桃身后扒拉。

　　脑袋依靠肩头，说出的话，也由一开始呢喃的名字，不断变成对不起。

　　苏桃喉咙有些哽咽，心更痛了，她紧紧拥住女孩，不断安慰道，“我在的，我在的，小橙别哭，我一直都在你身边，我不会离开的，而且……”

　　“该说对不起的是我。”

　　苏桃脑海闪过了现实世界中一开始因为叶良和池小橙所产生的误会。

　　继续道，“我不应该跟叶良走到一起，更不应该轻信她，从而置你于不顾，让你变成现在这样。”

　　可这样的安慰，没有得到池小橙的回应。

　　女孩依旧在她的耳边哭着说对不起。

　　知道苏桃不会将她扔下之后，脏兮兮的那只小手从苏桃的肩膀向上抚摸，摸到了下巴，又划上了脸颊。

　　泪珠依旧没停，“对不起…对不起苏桃姐姐，我……我不是故意要伤害你的，真的我不是故意的，我不是故意的……”

　　“求你了…求你不要扔掉我……呜…求……”

　　声音颤抖，又感觉手中的疤痕感是那样明显。

　　苏桃伸手抓住了那只小手，声音陡然变大了一分，“小橙！”

　　池小橙身子一怔，又害怕地蜷缩了一下。

　　苏桃知道池小橙现在情绪已经崩溃了，需要一剂强心剂。

　　现在的小橙，不比现实世界中的那个那么坚强、聪明，因为那个黑桃的搞鬼，这个小橙甚至没有现实世界中的那一份成长。

　　心痛之余，又声线温柔，“别叫我苏桃姐姐了，喊我桃桃好吗？”

　　苏桃再度将女孩拥入怀中，一只手抚在她的后脑勺，双腿跪在地上，尽管膝盖有些疼痛，还是尽量作为支撑，让池小橙能靠得更加舒服。

　　“小橙喊我桃桃就好了，小橙想怎么喊就怎么喊，我也从来没有怪过小橙，我知道小橙一定是有自己的理由，现在我就在你身边，所以先不要哭好吗？”

　　苏桃能感受到，池小橙的声音已经哑了。

　　又双目失明，浑身伤痕，不用想都知道经历过非人的折磨，身体更是达到了某种程度的极限。

　　依旧哭得那么用力的话，不断情绪化之下，很可能这强撑的一口气过去，之后就再起不能。

　　她尽量让自己保持平静，从而将这份安全感递到怀中女孩身上。

　　只是，她空出那只不断颤抖的手，终究昭示苏桃的心情不如开口时这样的温柔平缓。

　　不过，她的话还是有效的，池小橙哭泣声不断，但很快又渐渐变成了呜咽。

　　依旧靠在苏桃的怀里，弱弱地低声问道，“苏……桃桃，我真的可以这样喊你吗？”

　　“可以哦。”

　　“那，我伤害了你，弄疼了你，你不怪我吗？”

　　“从小到大，小橙做事情都有自己的理由不是吗，我怎么会怪你呢，我会怪我自己，怪我没有保护你。”

　　是的，自己没有保护好小橙。

　　不管是以前，还是现在。

　　现实中，这梦里。

　　每一次都是因为没有能力保护小橙，从而导致她一次又一次受伤！