第527章 我喜欢你，无论何处

保护小橙。

　　苏桃在心底默念了一下这几个字后，又轻轻呼了口气，对池小橙柔声道，“所以小橙，我不怪你，你也不要怪我好吗，这样我们就对等了，怎么样？”

　　就像哄一个孩子，便是知道双方不对等，但为了消除对方钻牛角尖的愧疚心情，苏桃还是这样说了。

　　但实际上，是她更对不起池小橙。

　　可池小橙只是想要一个苏桃不会责怪她，讨厌她的确定内容，听到苏桃如实保证后，才轻轻地应了一声，“我…我从来没有怪过桃桃哦。”

　　即便是落到现在的境地吗？

　　双目失明……

　　苏桃呵了一声，不禁庆幸，还好这只是个梦。

　　现实的小橙，虽说受过几次伤，但一切安好。

　　可就算认知到这是一个梦，苏桃还是感觉到了难受与心疼，只是轻轻搂着女孩，低声说道，“我也没怪过小橙，现在小橙的身体怎么样，能站起来吗？”

　　池小橙轻轻摇头，“我……我不想走了。”

　　苏桃疑惑，“不想走是指？”

　　“我…我就想一直这样被桃桃抱着。”池小橙更用力地往苏桃怀里拱了拱，略带贪婪地感受着少女的体香和体温。

　　她害怕这是一个梦。

　　害怕眼前是幻觉。

　　“如果未来一定要死掉的话，我希望能够死在桃桃的怀里。”

　　心底想的声音，不由自主呢喃出了声。

　　哭腔暂时止住了，可声音也能感觉变得虚弱了不少。

　　这里尽是污水和垃圾，伤势本身就严重的她，继续待在这里的话，不仅对恢复没有益处，还容易感染。

　　可话都这样说了，苏桃又怎会拒绝女孩呢？

　　再告诫自己一遍吧，这只是个梦。

　　纵使出去外面了，又能逃得过那些人的追堵吗？

　　或许，出去才是真正的死期，也是这个梦的结束。

　　那不如，和小橙再待一会儿。

　　苏桃想到这，将池小橙从自己怀里拉了出来，“那就不走了，小橙你等一会儿，我换个姿势。”

　　苏桃翻过身，主动挪到了池小橙背后，靠在了一处墙壁上，双腿稍稍打开，双手对着池小橙的细腰一搂。

　　轻而易举将这个女孩重新搂入怀中。

　　更浓郁的温暖将池小橙覆盖，她的脑袋，也因为姿势的问题，靠在了苏桃柔软的胸口上。

　　“怎么样小橙，这样会不会更舒服一点？”

　　苏桃伸手，抚上了那个小脑袋。

　　池小橙的情绪，正被迅速安抚着，绝处逢光，也露出了一点笑容，“看不见了之后，能更加感受到桃桃的温柔呢。”

　　话语间，又是让苏桃心中一痛。

　　她还没来得及继续说抱歉，池小橙就不好意思地伸出手指，挠了挠脸颊，“不过……直接叫桃桃，会不会太…那个了呀？”

　　苏桃被她的腼腆逗笑了，“那个是哪个呀，小橙不说明白点我可不懂。”

　　池小橙虚弱的话语有些磕碰，“就…就是……有点…太亲密了？”

　　憋了许久，池小橙最后只是说出了亲密二字。

　　“为什么会觉得过于亲密呢？”苏桃又反问了一声，但没有直接戳破对方害羞的小心思。

　　她在此之前，有担心过这个梦境世界的小橙，划伤了自己的脸的小橙，对自己到底是何感情。

　　现在，从这有些害羞结巴的话语中，已经能够完全感受到了。

　　一如开始在地下室的时候。

　　梦开始的地方。

　　现实世界里。

　　她扔掉了手中的小刀，然后癫狂地告诉着自己。

　　——我从来都没喜欢过叶良和东方阳他们，我一直所喜欢的是桃桃你啊！

　　而面对苏桃的反问，池小橙不敢再吱声了，只是将脑袋埋得低低的，视线是一片黑暗，可她依旧觉得眼前很明亮。

　　因为她能切身实际地感受到，她的桃桃就在身边抱着她。

　　并且，她许多年都想喊出的这个称呼，竟然会在这样的场合下，毫无压力地喊了出来。

　　一直以来，她都有点自卑，没有勇气。

　　苏桃实在是太耀眼了。

　　而且，自己也是个女孩子。

　　生物书上说，这样是不行的。

　　可……

　　池小橙忽然一阵轻咳，心脏传来的，是一下又一下的阵疼。

　　吓得旁边的苏桃连忙关切道，“小橙你没事吧？果然要不我们还是先从下水道里出去吧，我……我找机会把你送到医院里。”

　　池小橙轻轻摇头。

　　脏兮兮的可爱脸蛋上，露出了一丝笑容。

　　可现在不说的话，以后可能就没机会了呢。

　　池小橙伸出一只手，盖在了苏桃那环住自己细腰的一只手上。

　　“桃桃。”

　　“嗯哼？”

　　苏桃很默契地回应。

　　“我……我如果说出弄伤你的理由，你…你会怪我吗？”

　　池小橙的声音有些胆怯，也有些担心。

　　苏桃已经猜到了女孩想说什么，但依旧鼓励道，“我保证不会生气，小橙想说就说呗。”

　　池小橙用力点了一下头，又深吸一口气。

　　她很艰难地转动了一下身子，靠着用手摸苏桃的腰和腿，以确认方向，从背对着少女，转到了正对着的身前。

　　然后，抬起头，“我……我喜欢桃桃！”

　　现在不说的话，就没机会了吧？

　　池小橙心中如是想着，更将心中的害怕抛开，“无论如何，我都想说，我一直都不是把桃桃你当作一起长大的姐姐、而是在很久很久之前我就……我就喜欢你了！”

　　她声音变大，“我划伤桃桃是因为……”

　　话未说完，又忽然被苏桃伸手搂到怀里，少女言语满是心疼，“我知道，我知道的小橙，你弄伤我是因为只要我变丑了，叶良可能就不会喜欢我了对不对？”

　　“你想用这种方式保护我对不对？”

　　“对不起对不起，我应该早点意识到的，而不是对你产生怀疑，甚至去相信叶良的话。”

　　“我其实……我其实也喜欢你啊！”

　　苏桃几乎凑到池小橙耳边大声倾诉着自己的喜欢与爱。

　　是的，无论在哪个世界。

　　无论是哪一个你。

　　无论是这个梦还是现实，我都一直喜欢你。

　　女孩陷入了呆滞，到了嘴边的解释彻底堵在喉咙。

　　失明的池小橙眼前一片黑暗，却又感觉，有两只手捧住了自己的脸。

　　随后……

　　“呀！”池小橙吓了一跳，缩了缩脖子，“桃桃，你干什么呀？”

　　“我在用实际行动跟你说，我爱你。”

　　她捧住了女孩的脸，对着面上唯一的一抹樱色，凑了上去。