第528章 不可能，绝对不可能！

僵硬、生涩、却又比云彩还要柔软，比棉花糖还要甜腻。

　　完全新奇的感受让苏桃不禁有些沉沦。

　　但她完全忽视了在这下水道内，还有着另外一人的存在。

　　本来在不远处，因为二人相互重聚、倾诉情感，解除误会而满脸姨母笑的小方柠，忽然就因为这断崖式的展开而呆住了。

　　小家伙一头灰暗柠檬色的长发垂下，茶棕色的眸子收缩，小嘴张开，精致标准的萝莉脸蛋上满是震惊。

　　她一只手伸出挡住了怀中小猫咪的视线。

　　“大王，小猫咪不能看这个哦。”

　　自己则是瞪大眼睛。

　　这就是苏桃姐姐说的……

　　姊妹情深？

　　而在另一个女孩呆滞期间，没一会儿，苏桃就又感觉，有泪水划落到了自己的脸颊。

　　她顿时将脑袋凑出，这才发现，池小橙又开始哭了。

　　热泪划过脸颊，泪痕而下也渐渐将脸上的污渍洗去，原本白净的脸蛋开始显现。

　　苏桃有些惊慌，“小橙你……你别哭呀，难道是我做错了什么吗？”

　　“不…不是的。”池小橙吸溜了一下鼻子，又伸手抹了一下眼睛，“我只是……我只是高兴，因为，因为我也喜欢桃桃，一直都喜欢！”

　　如果自己接下来会死的话。

　　那么现在，已经很满足了呢。

　　一个月来被各种折磨的痛，被戳瞎双眼时的无助，在这一刻全部消散。

　　池小橙破涕为笑，“我现在，算不算是世界上最幸福的人？”

　　苏桃再度将她拥入怀中，“即便你不是，我也会努力让你成为最幸福的那个。”

　　说情话是不需要分场合的。

　　将心底的悸动倾吐而去，那就足够了。

　　这时，下水道污水的对面，忽然又传出了另外一声尖叫。

　　“不可能！！！”

　　这声尖叫满是不解与愤怒。

　　苏桃循声望去，发现是之前已经消失了的黑桃。

　　披头散发，身上尽是黑气，又站在这污水的一边。

　　现在的她，更像是一个女鬼了。

　　此时，黑桃依旧无法相信地大喊，“不可能！不可能！池小橙怎么会喜欢你苏桃，池小橙应该将你苏桃视作敌人才对！”

　　是的，这跟原剧情对不上。

　　完全对不上！

　　祂为何会说苏桃一定会体验绝望？

　　就是因为祂知道，池小橙在原著里就是苏桃的敌人，是一个举足轻重的炮灰反派！

　　只要苏桃在这个梦中，知道池小橙讨厌她，敌视她，那么就会崩溃，心境不稳，届时祂世界意志也可以随意侵入。

　　现在你跟我说，在这个以原著主线为基础，不仅被自己影响，甚至被外面两只小老鼠影响了的梦境世界中，池小橙竟然也喜欢苏桃？

　　她喜欢苏桃，又为什么弄烂苏桃的脸啊！

　　爱难道就是伤害？

　　世界意志想不通，但祂知道，自己的计划失败了。

　　这不仅没影响到苏桃和池小橙之间的感情，更让苏桃的“道心”更加坚定。

　　正如祂想的那样，苏桃冷呵呵地看着祂，“小橙一直都希望我，自始至终。”

　　“而我，也非常庆幸，能够被小橙喜欢，能和小橙永远在一起。”

　　黑桃听完…应该说是世界意志听完，癫狂地笑出了声，“呵呵呵，呵呵哈哈哈哈，永远在一起？”

　　祂瞠目欲裂，“你不会真以为你们能永远在一起吧，我是这个世界的神，你们想在一起，我允许了吗！”

　　“还记得我跟你说的最绝望的结局吗？”世界意志露出了獠牙，“直接告诉你又如何，接下来池小橙会死，她会因你而死，而你也会在百般折磨中死亡。”

　　“这就是你们的结局！”

　　“永远在一起？”世界意志破口大骂，“就凭你，你觉得你真的能护得住她吗！”

　　她是异端，又必须被消除！

　　世界意志说完，带着那怨恨无比的眼神，再度消失在了苏桃的面前。

　　而也是这一瞬，还没来得及再度温存，方柠怀里的大王，忽然抽动了一下鼻子，跳到地上就是喵喵大叫了起来。

　　它对着一个方向，神色着急。

　　方柠见状，脸色一变，“苏桃姐姐，有人来下水道了！”

　　苏桃下意识抱紧了一点池小橙，“能跑吗？”

　　“没问题。”方柠点头，“我还记得来时的路，直接通向这别墅外面的。”

　　说着，她又抱起大王，辨别了一下方向，示意苏桃尽量跟上。

　　而苏桃也深吸了一口气，“小橙，你身体不行，又看不见，我背你吧。”

　　苏桃不由分说在池小橙面前蹲了下去，将女孩托到自己背上。

　　然后马不停蹄跟上方柠。

　　考虑到是逃跑，公主抱终究有点限制自身。

　　而趴在背上的池小橙，也感受到了一抹不安，“桃桃，是叶良又来追我们了吗，要不你别管我了吧，他不会对你怎么样的。”

　　“你说什么胡话呢！”苏桃呵斥了她一声，“除非我死，否则我一定会保护你的。”

　　她再度强调了“保护”二字。

　　眼神多了一抹赤红与坚定。

　　那个黑桃说我保护不了小橙？

　　那我就保护给你看看！

　　一路绕行，苏桃又不断安慰池小橙，将近一个小时后，才跟着方柠来到了一个下水道出口。

　　方柠道，“往上走，然后搬开井盖，应该是市内一个小巷子的出口，在那里我们应该能躲避追捕。”

　　说着将大王放下，“苏桃姐姐你等一下，我先上去探探路。”

　　方柠顺着小扶梯往上爬，又轻轻将本就松的井盖推起，小脑袋探出去，左右警觉。

　　“巷子里没人！”

　　“喵！”

　　她说了一句后，大王又灵敏地跳了上去。

　　直到这时，苏桃才长松一口气，她向后示意了一声，“小橙，抓紧点我。”

　　没有得到回应，苏桃一只手向上爬，一只手则托住了池小橙。

　　方柠接应苏桃爬上，又轻声道，“苏桃姐姐，接下来怎么办啊？”

　　苏桃闻言，愣了愣。

　　对啊，接下来怎么办？

　　在这梦境世界中，她绝大部分的助力，都已经没了。

　　司辰死了，池松生死不明，但多半危机。

　　四下思考，苏桃抿了抿唇道，“方柠，你有手机吗，借我一下，我给东方阳打个电话。”

　　自投罗网？

　　或许吧，但苏桃确实想不出来，还有谁能帮助自己对抗叶良。

　　只是，她已经彻底被盯上了，并且惹急了某一个存在。

　　话语刚说出口的时候，小巷的各处，就传来密密麻麻的脚步声。

　　一位身着英格兰优雅女仆装的女生，徐徐来到苏桃前方。

　　“贵安，苏桃小姐。”