第529章 保护，是有能者的词汇

循声而视，苏桃陡然瞪大了眼睛，“宋梨音！”

　　眼前这人，就是直升机上那个身着女仆装的身影！

　　这个家伙，为什么能找到这里？！

　　苏桃连忙转身，想往巷子的另一边跑去。

　　转头却发现，巷子的另一边也布满了身着黑衣的保镖，更要命的是，这群保镖身上不仅拿着枪！

　　况且苏桃还在不少人身上，感受到了同属于古武者的气息。

　　这一条小巷，已经被团团包围了！

　　听到苏桃的话，宋梨音也是露出了一抹惊讶，“没记错的话，我们还是第一次见面吧，苏桃小姐竟然知道我的名字？”

　　苏桃尽量将身子贴靠在墙壁，将背在身后的池小橙挡住，同时，又将方柠拉到了自己的身后。

　　紧张地看向宋梨音，“你到底想做什么！”

　　宋梨音优雅地笑了笑，“我都带着那么多人来这里了，我想做什么你还不清楚吗，把你身后的池小橙交出来吧，这样我还能放你走。”

　　“你休想！”

　　宋梨音呵了一声，“说实话，我也不想为难你，现在的她应该是重伤了吧，说实话把她交出来反而对她是好的，你没有能力治疗她和保护她。”

　　苏桃一听，双眼顿时红了。

　　保护保护保护保护！

　　为什么都要说我保护不了小橙！

　　为什么你们一个个都要抢走小橙！

　　苏桃咬紧牙关，“无论如何，我都不会将小橙交给你的！”

　　我刚刚才跟小橙保证过的，要保护她！

　　是的，我要保护她。

　　苏桃给自己吃了一颗定心丸，略带牵强地笑了一下，“而且，宋梨音你真以为小橙就会跟你走吗，她绝不会离开我的。”

　　“对吧，小橙？”

　　苏桃朝着身后柔声呼喊了一下。

　　可等了许久，却没等到池小橙的回应。

　　旁边因为害怕而缩住脖子的方柠轻轻说了一句，“苏桃姐姐，小橙姐姐她好像发烧了，呼吸好重……”

　　苏桃瞳孔一缩，这才迅速向后看去。

　　池小橙脸色红润无比，鼻息沉重，脸色虚弱。

　　原本受伤，但她一直紧绷着身子和精神，在遇到苏桃后陡然安心了下来，精神一垮，身子的后遗症也随之涌上。

　　这时，又有一人从巷子口走了进来。

　　准确来说，这人不是走。

　　而是坐在轮椅上，由一个保镖推着向前。

　　来的正是叶良，他面目狰狞地看着苏桃，“不想投降可以啊，苏桃啊苏桃……你该不会以为自己真的能逃出我的手掌心吧？”

　　“叶良！”

　　苏桃心中又是一凉。

　　如今的情况，自己和小橙还能逃走吗？

　　叶良邪恶一笑，“你不想投降，不想将池小橙交出来，那我就成全你们，把你们抓住，照样可以折磨你们！”

　　“呵哈哈哈哈哈哈！”

　　他就像是发泄之前的不满，仰天大笑了起来。

　　整个巷子都回荡着他那猥琐又张狂的声音。

　　旁边的女仆小姐眉毛皱了皱，淡淡转头，“能闭上你的臭嘴吗，我允许你来这里了？”

　　“嘎——？”

　　叶良的笑容僵住了，侧头对上宋梨音那冰冷冷的视线，脖子一抖，又只能强行止住笑声，然后将那一份憋屈咽下。

　　宋梨音重新看向苏桃，“池小橙现在的情况也很不好吧，把她交给我，我可以送她去医院治疗她，否则她的结局，也只有一死。”

　　死？

　　苏桃赤红着双眼，忽地一笑，“死很可怕吗？”

　　小橙身体重伤，部分伤痕甚至血迹都没干，又双目失明，声音嘶哑。

　　她受到这种折磨时，所感受到的痛苦，难道不比死还要可怕吗！

　　这里只是梦境，就算死了又如何！

　　我也会一同陪小橙上路！

　　想明白这一点，苏桃对着宋梨音冷冷说道，“小橙我是不会交给你的，有本事你就杀了我！”

　　宋梨音叹了一口气，“何必呢，你的坚持，你所谓的保护，只会让池小橙受更多的伤害。”

　　她挥了挥手。

　　旁边一个保镖陡然抬起了步枪。

　　“砰——！”

　　一声枪响，苏桃只觉得大腿一痛，只觉得整个人失去了受力的支点，单膝直直地跪倒在地。

　　而背在身后的池小橙，也因为她一瞬间的脱力，从她背后坠下。

　　好在，方柠眼疾手快地将大王扔到一边，强行抱住了跌倒的池小橙。

　　宋梨音又示意了一下旁边的保镖。

　　保镖点点头，一步一步走向苏桃。

　　苏桃眼睛更红了，几乎是嘶吼着喊出了声，“我看谁敢碰小橙一下！”

　　一巴掌拍向旁边的墙壁，只听到“轰”的一声，钢筋混凝土的墙壁，竟是被这一巴掌拍出一个大洞！

　　双腿用力想撑住墙扶起来。

　　然而她所面对的，是冷血的特种保镖。

　　只见这保镖抬起手又是砰砰两枪。

　　一枪打中肩膀，一枪则是打在了池小橙的脚边。

　　限制她行动力的同时，也在警告着苏桃，如果她再乱动的话可能下一个被打中的，就是池小橙本人了。

　　高大威猛的保镖来到了苏桃面前，健壮的身子就犹如一座大山，遮住了太阳，也让她一点点感到窒息，甚至崩溃。

　　保镖一伸手，就将池小橙从方柠怀里拉了出来。

　　方柠想反抗，可她早就已经吓坏了。

　　而苏桃，就只能靠在墙的一边，一边忍着身上的疼痛，一边看着这个保镖，如拎小鸡一般，一点点将池小橙拎起。

　　她呼吸开始急促，瞳孔收缩。

　　亲眼看着女孩一点点远离自己。

　　“不……不行，不要抢走…不要抢走小橙！”

　　便是中了两枪，行动不能，可苏桃还是鼓足了力气，猛地向前一扑，抓住了那个保镖的脚踝。

　　“把小橙！还给我！”

　　她咬着牙，这只手，这份坚定的声音，是她最后的倔强。

　　只是，倔强并不能换来奇迹。

　　保镖视线自上而下，居高临下地看着这个扑倒在肮脏地板，浑身散发下水道污水臭味的少女，冰冷冷地说道，“无能狂怒。”

　　一甩脚，将苏桃的手踢到一边。

　　而后，头也不回地走向宋梨音。

　　女仆小姐也对苏桃露出了一个歉意的笑容，双手提起裙摆，行了一礼，“那么，拜拜。”

　　她同样转身，那优雅的背影，一点一点倒映在少女绝望的瞳孔中。