第530章 面对绝望

为什么…

　　为什么都要抢走我的小橙。

　　在现实里要抢走她，在梦里为什么也要这样！

　　苏桃趴倒在地，肩膀和大腿的血液渐渐将漆黑的地板染红，她那一只被甩开的手，无力地伸出向前。

　　想抓住那被带走的女孩。

　　可女孩倒映在她的眼里的背影，却越来越小。

　　那最后的倔强也终于没了。

　　泪水涌出。

　　声音也带上了哭腔，“不要…不要将小橙带走，还给我，还给我啊！”

　　“还给我啊……”

　　“宋梨音，求你了…求你了……”

　　“把我带走也行，要折磨就折磨我，呜…求你了……”

　　泪水打湿了面庞，她伸出的手又握成了拳，无力地捶着地板。

　　口口声声说着保护小橙，可真正的现实，却是那么地骨感。

　　面对枪口，面对这样强大的权势，她又有什么能力保护小橙呢？

　　“结果我还是……什么都做不到。”

　　“什么都做不到！”

　　声音嘶哑，又充满绝望。

　　瞳孔高光渐渐散去，视线中只剩下坐在轮椅上，面露嘲弄的叶良。

　　后者言语讥讽，“苏桃啊苏桃，没想到你也有这样一天，让你从了我你不愿意。”

　　“司辰死了，你的那个哥哥带来的一批人也全被大小姐的人给杀死，现在还有谁能帮你？”

　　“没有人！”

　　叶良高高在上，慢悠悠地对苏桃勾了勾手指，“现在，爬到本少爷这里，然后好好服侍本少爷，本少爷高兴了，没准还能帮你把池小橙求回来。”

　　苏桃呵呵一笑，吐了一口唾沫到地上，“叶良，我那一枪没把你打死真是可惜了，还让我爬到你面前，现在的你，还算一个男人吗？”

　　叶良伸出的手一抖，旋即怒火中烧，“你再说一遍试试！”

　　他转头看向那个保镖，“快把枪给我，我要杀了苏桃！”

　　保镖淡定说道，“女仆长说必须留苏桃一命，所以少爷就别强求了，我们还是走吧。”

　　“你说什么？！”

　　“到底我是你主子，还是那个宋梨音是你主子！”

　　“我日似你母，日似你！快把枪给本少爷！”

　　保镖淡定地推着他的轮椅转身，“少爷，您已经没有那种功能了，您再侮辱我的母亲，到时候谁被谁日似我可不敢保证。”

　　在一阵骂骂咧咧中，小巷里的其他保镖随着宋梨音离去，又彻底没了踪迹。

　　好像从来都没有人来过这一条小巷。

　　好像自始至终，这里就只有两人一猫。

　　苏桃依旧趴在地面，怔怔出神。

　　一旁的方柠，颤抖着看苏桃大腿正不断涌出的血液，直到大王一声猫叫传入耳中，她才反应过来。

　　迅速打了个激灵，“苏…苏桃姐姐，我先扶你起来，我们先去处理伤势，好吗？”

　　苏桃没有理会方柠，只是看着巷子尽头，好像池小橙依旧在那里。

　　神情呆滞，木讷。

　　“苏桃姐姐！”

　　方柠又大喊了一声，这才让苏桃渐渐回神。

　　她慌乱想要从地上爬起，可右手撑起的一瞬，右肩的疼痛传来，她手臂一抖，又重新摔在地上。

　　“该怎么办该怎么办该怎么办…小橙被抓走了，我该怎么办……”

　　方柠主动去搀扶苏桃，可少女依旧还没从刚刚发生的事情回过神。

　　挚爱之人，被当着面抢走。

　　而她前一秒，还口口声声说着保护。

　　等小橙醒来，发现又进入了新的魔窟，再度备受折磨……

　　“不行，小橙需要我！”

　　苏桃一咬牙，借着另一条腿的力气和方柠的支撑，强行站起来靠在了墙上。

　　方柠的声音响在耳边，但苏桃却完全听不清楚说的什么。

　　只是大口大口地喘息着，唇角不断呢喃，“我要去救小橙，谁还可以帮我，谁还可以帮我，谁还……”

　　话语说到一半，又戛然而止。

　　因为她发现，她所一直依赖的人，已经没办法再帮她了。

　　全都因为她，而死亡。

　　你说这只是一个梦境？

　　那黑桃那么厉害，又同样有着宋梨音和那个大小姐。

　　这为什么不会是现实世界的缩影呢？

　　这甚至可能是一个平行世界？

　　依靠别人终究是不行的，我必须自己保护小橙……

　　苏桃瞳孔收缩了一瞬，又陡然放大，“对，我还有机会，这并不是真正的结局！”

　　苏桃完好的左手从怀中四下摸索，然后从口袋里掏出了一把水果刀。

　　披头散发的她，一把抓住了方柠的手，“方柠！”

　　一声呵斥般的大喊，让搀扶她的方柠有些害怕，“我……我在。”

　　苏桃不断喘着粗气，左手攥紧了水果刀的刀刃，血液自掌心划落刀尖，又一点一滴的落到地面。

　　小巧的刀柄，递到了方柠的面前。

　　苏桃胸口剧烈起伏，好似攥紧这小刀已经花去了她的全部力气。

　　“方柠…方柠你把刀拿着，然后…然后杀死我。”

　　苏桃变为赤红色的瞳孔依旧在颤抖，“杀了我杀了我杀了我，你把我杀了，我就能回到那边去，然后将小橙保护起来，不让她接触任何人，彻底杜绝这样的事情发生。”

　　方柠看着喋血的小刀，肩膀都在颤抖。

　　眼泪不争气的流了出来，“苏…苏桃姐姐，你正常点好吗，现在我们应该去治疗才对。”

　　“我很正常！”苏桃陡然对着方柠大声吼道“快点啊，杀了我！”

　　情绪波动之际，本来强撑的力气霎时又流失。

　　一个踉跄，水果刀掉到了地上，而苏桃再度栽倒。

　　她先前一直在流血，现在已经全然没了力气。

　　头晕目眩，并开始产生严重耳鸣。

　　她现在，连自杀都做不到。

　　苏桃跌坐在地，一只手捂住脑袋，血液渗透发丝，从脸颊滑落，她用仅剩的理智，哭着对方柠道，“求你了方柠…杀了我，让我回去……”

　　否则，要是在我做这个梦的期间，宋梨音又在现实里对小橙下手怎么办？

　　我不睡了。

　　我不做梦了。

　　我不想知道这个所谓的结局了。

　　我想回去，我想在小橙的身边啊！

　　“对…对不起……”

　　迷迷糊糊中，耳边响起的是方柠崩溃般的哭腔，“呜呜呜呜…对不起苏桃姐姐，我…我做不到……”

　　“你等着，我会救你的，我这就去找人救你……”

　　面前的小身影好似在渐渐淡去。

　　她想救她。

　　可这份拯救带给她的不是希望，而是另一种——绝望。