第531章 无力感

视线开始变得朦胧，又渐渐失去意识。

　　苏桃只感觉眼前开始出现一个个穿着白大褂的人，她们着急地四下奔跑。

　　同时，一只小猫在她的脸前，舌头舔在她脸上有着划痕的地方，倒刺所带来的轻微疼痛，让她不至于彻底昏死过去。

　　可，现在活着，又还有什么意义呢？

　　眼皮越来越重，这梦境中的身体，因为愤怒刚觉醒的战神血脉，终究不如现实来得那么强大。

　　随着失血过多，她最后朦朦胧胧见到的一个人影，是一个穿着红色战袍的，面色复杂的男人。

　　梦魇继续缠绕少女。

　　在昏迷的这段时间。

　　苏桃见到池小橙被那位从未出现过的大小姐给抓走，这位大小姐与黑桃同流合污，不断折磨她的小橙。

　　挖掉了她的双眼，都一点点将她剥皮抽筋。

　　等女孩实在奄奄一息，再也没有可折磨的价值后，又交给了叶良，这个恶心的男人将小橙活活溺死。

　　就连尸体，都被食人鱼给分解吃掉。

　　而她苏桃，每次只能被死死限制在一边，无力地看着池小橙一点点坠入名为死亡的深渊。

　　甚至一次又一次的呼叫，她都无法做出回应。

　　身体没了力气，血泪流干。

　　正因为她没能保护好心爱的女孩，所以才诞生了这样彼此都绝望的结局。

　　“呐…苏桃姐姐……”

　　“呐…桃桃……”

　　池小橙的声音，好似就在耳边响起，“你不是说要保护我的吗，为什么……为什么我会死得那么惨呢？”

　　躺在病床上的苏桃，眉毛紧锁，脸色极差，“不……不是这样的小橙，你听我解释。”

　　话语从她嘴里呢喃而出。

　　惊醒了旁边打瞌睡的方柠，“苏桃姐姐！”

　　小家伙立马反应了过来，跑到走廊大声喊道，“东方阳哥哥！苏医生！苏桃姐姐醒了！”

　　话音刚落，苏桃如同一只复活了的僵尸，直直坐了起来。

　　“小橙！！！”

　　她一只手直直伸向前方，保持着想抓住某种事情的动作，手却抓了个空。

　　泪水滑落白净却又有着一道道伤疤的脸颊，缓缓凝聚到下巴，一滴滴如珠线般坠下。

　　方柠连忙跑进来，“苏桃姐姐！你…你现在伤还没好，快躺下。”

　　苏桃听到声音，连忙回神，猛地转向方柠，“小橙呢？小橙呢！”

　　话语吼出，苏桃瞳孔恢复了焦距，这才注意到，此刻的自己，在医院里。

　　因为动作而牵扯到的右肩，除了疼痛外，还有部分的麻痹感。

　　自己这是在……医院？

　　不，应该是说，自己还在这梦境里面。

　　这时，门外传来一阵急促的脚步，吸引了苏桃有些呆愣的视线。

　　是苏教授和东方阳。

　　苏教授三步并作两步，来到苏桃身边后立刻扶着她继续躺下，“你先别乱动，子弹刚从你身上取出来没多久，麻药的效果也没过去，先躺下。”

　　她也没料到，苏桃居然在手术才结束的一个小时内就醒了过来。

　　本来以为至少会昏睡个两三天的。

　　苏教授观察了一下苏桃，不由叹气道，“身体几乎一点都没恢复，虽然没伤到要害，但治疗的时间拖得太晚了，现在还是要好好休息，知道吗？”

　　面对叮嘱，苏桃只是反问道，“那苏教授，我多久能出院，我的伤势最快多久能好？”

　　苏教授给出了一个保守的时间，“一个月，你腿上的伤尤为严重，加上你之前还强行用了力，不好好治疗的话，这一条腿残废都有可能。”

　　苏桃闻言，视线再度呆滞了一会儿。

　　脑海中闪过了刚刚做噩梦的场景。

　　小橙被各种折磨，还被杀死……

　　刚被苏教授扶着躺下的苏桃，立刻又挣扎要起来，“不行，我……我要去救小橙！”

　　苏教授连忙按住苏桃，呵斥道，“胡闹！现在的你，连站起来都费劲，自己都照顾不好，又怎么去救别人！”

　　东方阳也在一旁搭话，“就是，苏桃你还是先恢复自己的身体要紧。”

　　苏桃看着东方阳就是大吼道，“可我说过，我要保护小橙！”

　　东方阳脸色也是冷了下来，“保护！保护！保护！你凭什么保护她！现在的你除了去送死外，又有什么区别！”

　　“你个人机又懂什么！”

　　“再不济，我也知道何为轻重！”东方阳冷哼了一声，“进行了手术，又恢复了意识，你倒好，醒来就喊池小橙？”

　　“方柠当时哭着跑在街上，一个个人去求，又借手机打120，你醒来了连一声感谢都没有。”

　　“住着我的医院，又被苏教授救活，一句感谢都没有，反倒冲我们发脾气？”

　　“怎么，向我们宣泄你的无力会让你好受点吗？”

　　东方阳丝毫没有因为苏桃现在是个病人，加上她是个女生就将话放缓。

　　反而一句比一句重，不停地批斗她。

　　也是在这愈发重的语气下，苏桃渐渐低下了头，恢复部分冷静。

　　或者说，并不是冷静。

　　而是对现状的绝望与麻木。

　　小橙落到了他们的手里早就不知道多久了，没准现在正备受折磨，奄奄一息。

　　光是叶良就很麻烦了，宋梨音代表的是京城的那位大小姐。

　　自己孤身一人，又如何能和她们抗衡呢？

　　一如东方阳说的一样，凭现在的自己，根本保护不了小橙。

　　苏桃抬眸，缓了一会儿后，近乎以一种哀求的视线，看向了东方阳。

　　如果说最后的机会的话，那么就是她了。

　　他的东方家很强大，甚至能压住叶良。

　　如果是东方阳的话，没准能和大小姐掰掰手腕？

　　只不过，这哀求的视线对上了阳光大男孩的双眼后，后者很平淡地错开了。

　　“苏桃，放弃吧。”东方阳如是说着，“那些人是京城一个大小姐的人，连我东方阳家都要给她三分面子，这件事情关系的东西实在是太多了，我不可能为了你，而将整个家族送向深渊。”

　　“而且，我帮你最多算是人道主义上的帮忙，因为我们是朋友，因为池小橙是你妹妹，可你要是想让我上你的船的话……”

　　“很抱歉。”

　　最后的三个字，又掐灭了苏桃的希望。