第532章 唯神不语，只是一味睡觉

在这梦境中，东方阳没有被那个黑桃完全控制。

　　虽说也依旧站在她苏桃身边。

　　但苏桃清楚，他没办法成为司辰那样的助力，便是现实中，东方阳也是会更考虑大局的一个人。

　　如今真的就没有其他方法了吗？

　　苏桃无力地躺在床上，看着高高挂起的吊瓶。

　　好像还有最后一个方法。

　　那就是自己死在这里，击碎这个梦境，然后……回现实世界，迅速做出应对。

　　东方阳不清楚苏桃已经在考虑自杀的事情了，只以为她是在想池小橙，于是叹气道，“那位大小姐的身份太敏感了，我最多能帮你查一查池小橙现在在哪，什么情况了。”

　　“然后，找机会和对方聊上一聊，这就是最大限度了。”

　　说实在话，她东方阳对池小橙没什么兴趣。

　　只是他也不想苏桃就此一蹶不振。

　　好友司辰死了，七大爷过世后现在葬礼都还没来得及办，包括在自己医院里被射杀的小护士。

　　就算没办法处理那位大小姐，至少……也要叶良付出代价！

　　想到这里，东方阳轻拍了一下苏桃没受伤的那个肩膀，“好好休息恢复身体吧，至于之后的事情，之后再考虑，别辜负了方柠的救命之恩。”

　　方柠也在一旁乖巧地应了一声，“苏桃姐姐，东方阳哥哥说得对，我们先努力恢复身体，关于小橙姐姐的事情，我们可以在这段时间好好捋一下嘛，救小橙姐姐，或者报仇，都要等身体好之后对不对？”

　　苏桃顺着方柠的话往下想，又咬了咬牙。

　　没错，要报仇！

　　要时刻记住，这里是一个梦境的世界。

　　纵使！

　　纵使小橙被折磨死了，也不能就这么憋屈地回去，趁着这是一个即便死亡也会重来的梦境。

　　在这里收集信息，确认宋梨音和那个大小姐的目的到底是什么。

　　还有那个黑桃到底是什么，她在现实之中，又是以什么样的形式存在。

　　谜团很多，自己在这个世界保护不了小橙的话，那就在现实世界中加倍。

　　现在这条命，就留着去解开这些谜题。

　　然后，在现实中，规避那些可能存在的危险！

　　念头渐渐通达，苏桃正视几人的担心，也是深吸一口气。

　　发动自己的演技，表情挂上了思考过后的冷静与坚强，“我明白了，我会努力先恢复身体，然后…然后再去考虑救小橙的事情。”

　　她对着几人真挚道，“抱歉，因为我的冲动，给你们添麻烦了。”

　　东方阳和苏教授见状，都松了口气。

　　又叮嘱了一些事情后，纷纷离开病房。

　　只剩下方柠和苏桃在这里。

　　方柠瞥了眼苏桃，小心翼翼地问道，“苏桃姐姐，你真的没事了吗？”

　　她看不破演技，只是本能地感觉到有些不对。

　　苏桃轻轻点头，“谢谢方柠你的关心，我没事放心吧。”

　　人在强撑的时候，都会这么说。只是苏桃的演技更好。

　　她很平静地岔开话题，“说起来，方柠你是怎么遇到大王的呢？”

　　细想之下，现在是10月份，很多现实里会发生的事情，现在都没那么快发生才对。

　　方柠没在猫咖工作，却遇到了大王。

　　宋梨音本应在海外或京城，现在却出现在了九州市。

　　在之前，叶良死了之后，楚凌风才初步从小山沟里来到九州这座大城市。

　　就好像，有人在故意加快推动时间与事情的发展？

　　苏桃脑子不差，学习能力更是一等一的强，但对于分析、推理等方面一直是弱势。

　　她不如司辰，稍微有点绕弯子的阴谋论，猜不出来就容易深陷其中。

　　索性看向方柠，等候这小家伙的答案。

　　方柠也没有辜负苏桃的期望，很快说道，“我其实是在去找小橙姐姐的路上的下水道里捡到的大王啦。”

　　“当时大王正在翻垃圾桶找吃的，我兜里有根火腿，大王就主动跟着我了。”

　　“看它走路拽拽的，就随便起了个大王的名字。”

　　“然后呢，就发现大王比同类的猫猫好像要聪明很多，像是能听懂我说话一样，我们在下水道见到了一摊血迹，大王闻了闻就带着我来到了小橙姐姐之前的地下室。”

　　“然后又借着小橙姐姐的头发，找到了小橙姐姐。”

　　方柠道：“之后的事情，苏桃姐姐你应该也知道了。”

　　苏桃听完，又忽地在想是不是自己想多了。

　　这个时候，东方阳的猫咖却是还没完全发展起来，大王也许还没被猫咖里的小姐姐给捡到，反而阴差阳错被方柠捷足先登。

　　那这是否可以认为，宋梨音其实早就在九州市盯着小橙了？

　　苏桃强行压住每次想到池小橙时就会乱掉的那颗心，一点点理智且艰难地分析着。

　　很快，半个月过去了。

　　在战神血脉的加持下，她恢复得很快，原计划要一个月才能下床，现在的她已经可以进行中等强度的腿部复健训练了。

　　这段时间，平静得苏桃都觉得有点诡异。

　　叶良安安静静地没有搞事，楚凌风来了几次想秀他的太乙十三针，结果都被轰了出去。

　　甚至东方阳这里，都没有查到什么消息。

　　就好像她苏桃恢复健康的这段时间内，整个世界都停止了运动一样。

　　而唯一的一个算是心理安慰的好消息，反倒是很玄乎，甚至可能不算消息的消息。

　　这段时间，她拜托了所有能拜托的人。

　　其中，自然也就包括了陈倩和小唯。

　　然后这三周内，不知道是不是受到陈倩的疯狂拜托的影响，小唯每天睡觉时做的梦，竟然偶尔与池小橙有关。

　　每周一次，总共三次。

　　而三次的内容中，前两次都是池小橙在一个白色的空间里，那里被消毒水与药品浸泡，而池小橙就蜷缩在里，安静睡着。

　　第三次则不一样，池小橙坐在一个很明媚的地方，同时吃着早餐。

　　梦很模糊，并且信息量很少。

　　本来吧，这种玄学苏桃是不信的。

　　但联想到东方闻。

　　联想到能操纵人心，影响现实的黑桃。

　　还有小唯上次一个梦说小橙在又脏又臭的一个地方，现在回想一下，那里可不就是下水道？

　　既如此，小橙被宋梨音抓走后，是不是也跟小唯的预知梦一样，被治疗，仍旧活得好好的呢？