第533章 单刀赴会

眨眼间，又是一个月过去，在战神血脉的加持下，此时的苏桃已经接近完全恢复。

　　刚出院，她就得到了一个极为惊人的消息。

　　池小橙被宋梨音带到了京城！

　　同一起过去的，还有叶良和楚凌风这两个跟班。

　　甚至，这个消息还是叶良派人亲自送来的，就好像是在刻意等着她苏桃恢复身体，然后邀请上门。

　　设下鸿门宴！

　　苏桃能不去吗？

　　当然不行。

　　不管是为了小橙，还是去调查了解那个宋梨音和大小姐的真正目的，这一趟鸿门宴，她都要去。

　　甚至，是单刀赴会。

　　九州市的机场外，方柠和东方阳都在外面为她送行。

　　前者抿住嘴唇，欲言又止，抱住的大王好似都觉察到了什么，两只猫爪一阵骚动。

　　“苏桃姐姐……”方柠抓住了大王不安的爪子，很是认真道，“请你一定要小心，然后把小橙姐姐带回来！”

　　方柠知道，自己跟苏桃一起去京城的话，帮不上一定忙，反而会成为累赘。

　　苏桃见到方柠这担忧的一副小表情，也是轻笑着蹲下摸了摸她的脑袋，“放心吧方柠，我还没把小橙介绍给你呢。”

　　想到现实世界中，方柠和池小橙的关系，苏桃又补充了一句，“我相信你们两个一定能成为很要好的朋友。”

　　安抚完这只小萝莉，苏桃才缓缓看向东方阳。

　　东方阳双手插兜，叹了口气，“抱歉，这次我帮不了你了，京城那边家族绝对不会选择跟那位大小姐作对的。”

　　苏桃轻笑着摇头，“没事，谢谢你东方阳，你已经帮我很多了。”

　　“不过……”东方阳话语一转，“我给你找了另外一个帮手，对方实力了得，唯一不确定的是，我邀请了之后对方一直没有进行回复，我不清楚他到底是什么想法。”

　　“其实不着急的话，再等一等对方的回复会更好。”

　　苏桃疑惑地歪着头，“一个…帮手？”

　　她强调了下“一个”这二字。

　　东方阳点头，“安心吧，据我了解，那人要是展现真正的实力，没准不会比你差。”

　　此话一出，苏桃双眼都亮了一分。

　　对方如果实力不亚于血脉强化的自己，那到了京城绝对会是一个很强的助力！

　　二人聊天的话音刚落，东方阳的手机就响了起来。

　　他拿起一看，面露惊喜，“是那个男人的电话，苏桃你稍等一会儿！”

　　苏桃也是凑近了东方阳身边。

　　电话接通，开口那人的声音厚重沉稳，苏桃一听就知道对方是那种心思缜密，谋定而后动的类型。

　　那人说道，“东方阳，关于你的那个提议……”

　　他还没说完，就被东方阳打断，“我的提议如何，如果你觉得报酬不够的话，我还可以加，你开个价就好了。”

　　“不是报酬的问题。”男人叹了口气，“你要做的事情风险实在是太大了，我也是因为点事情才提前回国，什么准备都没有，我不会为了点钱去拼命的，而且你认为我会缺钱吗？”

　　东方阳听出了对方的拒绝之意，连忙追着道，“我觉得我们还可以商量……”

　　“商量就不必了。”男人打断东方阳的话，对面又传来打火机的声音。

　　最终，男人长长地吸了口烟，话语沉稳，“时机未到，我还需要隐忍。”

　　“嘟嘟嘟——”

　　电话挂断，东方阳愧疚地对苏桃道，“抱歉啊，这次可能真的就要你一个人面对了。”

　　“没问题的。”

　　苏桃声音无比坚定，挺直的背部如一棵青松。

　　也不能每次都依靠别人不是吗？

　　至少，在保护小橙这方面，自己应当做到不依靠他人，也能够让她感受到安全。

　　登机，起飞。

　　…

　　京城的繁华如梦如幻，走出机场的那一刻，当太阳照在脸上，一瞬间的光线令苏桃下意识伸手遮住了眼睛。

　　视线渐渐清晰的那一刻，面前的车水马龙还是不由让少女惊艳。

　　这是一座让无数人向往，趋之若鹜的城市。

　　如果此时此刻，她是带着池小橙来这里旅游的话，那么她也一定会很享受这出了机场的瞬间。

　　只不过现在……

　　少女面色变冷，看向了就在正对面停车区的一个男人，走过去冷冷说道，“怎么，你特意在这里堵着我，是来报仇还是送死的？”

　　在一辆高档轿车旁边的那个男人，正是一个多月前被苏桃爆蛋了的叶良。

　　当时他的伤势很重，医生又断定叶良的兄弟再无崛起之可能，伤重的他当然没苏桃那么好的恢复力。

　　此时能下床，完全就是楚凌风的功劳。

　　医生没用，好在身边还有一位神医。

　　在被扎了十三针，差点梦见太奶之后，叶良伤势迅速恢复，成功得以走下轮椅，并且自由行动。

　　只是曾经那位桀骜不驯的霸道总裁，现在倚在车子边，脸上反倒多了一抹的阴柔。

　　面对苏桃直勾勾地敌意，叶良也是没有好脸色地哼了一声，“如果你还想见到池小橙的话，就闭上你的臭嘴。”

　　“你——！”苏桃一瞬间攥紧拳头，转而又深吸一口气，“小橙在哪，现在怎么样了！”

　　见拿捏到了苏桃的把柄，叶良嘴角疯狂上扬。

　　一转身正对着苏桃，双手插兜，脑袋高傲地扬起，直接用鼻孔看人。

　　叶良嚣张说道，“跪在我面前，把本少爷的鞋子舔干净，本少爷就告诉你池小橙现在怎么样了。”

　　苏桃低头看了一眼叶良的裆部，冷呵一声。

　　一记撂阴腿猛地甩出，裹挟战神血脉的强大的力量，直接抽到了叶良本来就爆了一次的裆部。

　　先是“咚”的一下闷响传出，紧接着似是骨裂般“咔”的一声。

　　声音自下而上传递。

　　“哦——！嗯……～！”

　　因为疼痛过于剧烈，以至于叶良喊都没能大喊出声，整个人被这一腿抽飞的同时，双手还狰狞地捂住裆部。

　　如此暴力的一幕，让周遭的路人目瞪口呆。

　　无数男生甚至同样下意识面露痛苦地夹住双腿。

　　有的时候，画面和文字都能传递疼痛。

　　比如指甲盖外翻，血液从皮囊里不断冒出。

　　苏桃也是懒得理会这些看戏的路人，只是淡定地将轿车的车门拉开，坐了进去，“看什么看，还不开车？”

　　司机感觉幻肢一疼，迅速启动车辆。

　　身后，传来了叶良疼痛的怒吼，“苏桃！我要你死！！！”