第534章 她死了，就能重来

“还有那个司机，你敢开车试试，信不信我杀你全家！”

　　司机闻言，脸色更是一白，欲哭无泪。

　　他就一打工的，开个车而已，为什么会陷入这种前有狼后有虎的境地？

　　苏桃淡淡道，“倒车，给我从叶良的身上碾过去。”

　　“可…可是……”

　　“可是什么？他都要杀你全家了，你还跟着他干嘛，一会儿去到地方了之后，说明情况，让那个女仆保护你。”

　　此话一出，司机面色更是青一阵紫一阵。

　　旋即一咬牙，挂挡，倒车！

　　看着那一辆轿车倒车向着自己驶来，叶良满脸的惊恐，“你…你想干什么！你是不是想死，本少爷警告你，你……啊啊啊啊啊啊！”

　　话语戛然而止。

　　车子压过叶良的大腿，疼痛让这个男人彻底晕倒。

　　司机也是面露酸爽之色，如同一个做事了的罪犯，连忙开车逃离现场。

　　而苏桃，自始至终都没什么表情。

　　她已经猜到了，叶良只是奉命在这里等自己而已。

　　包括特意传给自己的消息，这一辆车，恐怕这都是那位女仆对自己的邀请。

　　抓走了小橙，现在又轮到自己……

　　她们，到底想要做什么？

　　苏桃靠在窗旁，看着景色不断闪过。

　　然后，车子停在了一所偏僻的四合院前。

　　司机将车门打开迅速下车，然后来到侧面，也为苏桃开门，面色恭敬，“小姐，目的地到了，按照吩咐，您直接顺着这条院子的小路直接进到最里面就好了。”

　　“最里面……”

　　是小橙在里面等我吗？

　　苏桃不敢确定，但还是保持了一分警惕，慢慢往内走去。

　　周遭没有保镖，并且出奇安静。

　　路很长，一直走到四合院的中间，苏桃才见到了些许生活气息。

　　两个老妇一个在扫落叶，一个在浇花。

　　苏桃犹豫再三，还是上前问话，可无论怎么问，这两个老妇人也只是摇头不语。

　　无奈之下，苏桃只能继续往前走。

　　而在接近了深处的时候，苏桃听到了一道熟悉的怒吼，“你到底是什么意思，在正常的世界线里，这原本的结果，池小橙应该因苏桃而死才对，甚至是死在苏桃面前！”

　　话语结束，那个说话的人似乎生气到喘不上气来，不断地深呼吸。

　　这是黑桃的声音。

　　苏桃调起自己的战神血脉，隐藏自己的呼吸与脚步。

　　她靠近了一点，但也只敢站在墙边。

　　黑桃缓了口气后，又继续恶狠狠地说道，“现在你救她是什么意思？我允许你救她了吗，擅自行动打乱我的计划，你以为你是谁，你不过也是一颗棋子！”

　　苏桃听着，有些惊讶。

　　到底是谁，居然能跟这个自称为神的家伙交流，甚至让这家伙这么生气。

　　疑惑间，苏桃就听到一个无比清澈，让人听后第一反应就是觉得舒服、轻松的女声，“然后呢，这也只是一个梦而已，影响你什么计划了？”

　　“还说没影响我计划！”

　　吼声又传了出来，“如果不是你救池小橙，她早就已经死了！只要等她的尸体被苏桃看见，苏桃就会疯掉！”

　　“只有这样，我们才有机会控制苏桃。”

　　“否则这个梦过去之后，你又想怎样纠正这个世界！”

　　“呵。”那个好听的女声，发出了一声冷哼，“难道不是你一直擅自行动，非要搞那么多幺蛾子，结果还让苏桃的权重下降到一个连你都不可控的地步？”

　　黑桃：“我……”

　　“你什么你？”那个声音没给黑桃反驳的机会，“是不是我一开始就跟你说，一切都变得和以前不一样了，这一次她们会拼尽全力，努力改变一切，你真天真地以为，只要池小橙死了，就能结束一切，从头再来？”

　　“因为你的自大，被那个光球窃取了多少权柄，而现在，你不会真以为池小橙死了，就能结束一切吧？”

　　“呵，还想用炸弹一次性把两个人都炸死。”

　　“但凡你多点脑子，也不会到现在的境地。”

　　这句话说完，双方的聊天暂时冷了下来。

　　黑桃似乎被辩驳得哑口无言。

　　而苏桃，站在边墙，瞳孔瞪大双手紧紧捂住嘴巴。

　　她听懂了一部分，但又有一部分听不懂。

　　可有一句话死死地在脑海中回荡。

　　——只要小橙死了，就能结束一切，从头再来。

　　从头再来……

　　苏桃不由想到，那个黑桃经常说过的一句话：让你感受真正的绝望、真正的结局……

　　而又从头再来。

　　加上自己做过几次离奇的梦。

　　难道说，小橙死了，一切就会重来？

　　可重来……具体指的又是什么？

　　死了，不是本来就再也不用考虑任何事情了吗。

　　可以确信的是，黑桃想要小橙死，无论是在梦里还是在现实中。

　　而这个好听的声音，莫名有些耳熟，她在保护小橙？

　　“按照她们吵架的内容，小橙现在是不是正被关在附近？”

　　苏桃尽量让自己不要多想，猫着身子，慢慢从边墙的一侧走去。

　　只是才迈出一步，在院子里，黑桃就陡然转过身来，“是谁！”

　　拥有世界权柄的祂，几乎在开口的一瞬间，就知道了来者到底是谁。

　　旋即，声音带着惊讶，“苏桃？！”

　　声音一出，苏桃立马拔腿而走。

　　如果是宋梨音找自己的话，没准还有交流的机会。

　　那个黑桃，祂绝对是想杀了自己和小橙！

　　可四合院那么大，她又能跑哪去呢？

　　黑桃面露狰狞，顿时唇角扬起。

　　祂面前的那个女生，很是平静地问道，“怎么，你又有那些毫无意义的想法了？”

　　黑桃冷哼了一声，“现在不正是个好机会吗，让池小橙死在苏桃面前，然后她进而崩溃。”

　　这样，祂同样能达到趁虚而入的目的！

　　于是，当即向这个女生发号施令道，“你快叫人给我抓住苏桃，然后……再给我把池小橙带过来！”

　　然而，当祂说出这句话时，面前的女生却连脚步都没有迈出。

　　面挂一丢丢从容又似嘲讽的笑容。

　　这个笑容，让黑桃尤为不爽，“你什么意思，胆敢违抗我！”