第535章 弃子

在苏桃所离开的院子内，对话仍在继续。

　　“不过也是可有可无的棋子，给你一个大小姐的身份，真当自己是个人物了！”

　　被称作大小姐的女生挽了一下透着一丝古朴气质的墨黑色秀发，“那你有考虑过吗，如果池小橙死了，苏桃又没有发疯，反而意志更加坚定，等他回到了现实世界，你又该怎么办？”

　　黑桃深吸了一口气，好似在强压怒意：“只要你这次配合我，把池小橙折磨的惨一点，绝对可以成功。”

　　“现实？”黑桃一声冷哼，“一切都会因为这个梦结束，哪里还有现实的事情。”

　　大小姐轻轻叹了口气：“既然你是这么想的，那你自己就试试看吧。”

　　黑桃皱眉，面色不悦道，“你什么意思？”

　　“字面意思。”大小姐的眼神带上了一丝怜悯，“我不看好你这次的想法，你自己去解决吧，反正也只是一个梦，不是吗？”

　　“呵，无论是梦还是现实，都没有人能忤逆我，包括你这一颗棋子！”

　　黑桃眼神彻底冰冷了下来，只是淡淡的打了一个响指。

　　一个女仆慢慢从院子的另一个门口走了进来，她从怀里抽出一把枪，慢慢举高对准的大小姐。

　　宋梨音面露惊恐，举枪的手不断颤抖，“大、大小姐，我…我…我控制不住自己……”

　　他表情很着急，眼泪止不住的从眼角溢出，并且浑身都在颤抖。

　　很显然，现在宋梨音根本就控制不了自己，身为女仆竟然将枪对准了自家的大小姐，这是何等的罪恶？

　　世界意志的嘴角不断上扬，看着大小姐的视线更是狂傲无比，就好像在说：怎么样？这就是身为神的力量！

　　大小姐好像早就料到了现在的这一幕，面色平淡，笑容甚至带着一抹恬静。

　　“没事的梨音，反正这里也只是一个梦。”

　　所谓的神，也只能在这里发泄一下他的不满。

　　“砰——！”

　　一声枪响。

　　这位墨色长发的秀丽少女，心脏处多了一个小洞。

　　他的视线渐渐涣散，可嘴角依旧挂着那一份笑容，好似就算自己的死亡也在掌控之中。

　　世界意志见状，狂笑了起来：“呵呵呵哈哈哈哈哈，这就是忤逆我的下场！”

　　没错，祂是——神！

　　而那位平日里清冷飒爽的女仆长，在这一刻无力的跪到了地面，眼含泪水，并且空洞的注视着那位被自己亲自枪杀的大小姐。

　　“不……不应该是这样的。”

　　“对不起大小姐。”

　　“对不起，对不起，对不起，对不起对不起……呜呜呜对不起……”

　　她浑身颤抖，又几次地想从地面将那把手枪拿起。

　　可人在崩溃的时候，会连自己的身体都控制不了。

　　宋梨音现在就是这样，几次想将枪拿起，可每次到半空双手便剧烈颤抖，那把杀了人的手枪又重新掉到地面。

　　世界意志双眼再度变得冰冷，笑容讥讽，“怎么你难道还想为她报仇吗？”

　　“如果不是我的大度，你们两个人哪里有资格待在这个世界。”

　　“一次又一次的违抗命令，你们主仆果然都不是什么好东西！”

　　祂看着送礼应跪落在地，颤颤巍巍地将枪拿起，那网游在看小丑的眼神中，缓缓攀上一分怜悯。

　　呵呵，奴才就是奴才。

　　只是世界意志那原本嫌弃的眼神，缓缓浮上了一抹震惊。

　　眼前的宋梨音将枪拿起，却没有对准他世界意志，而是缓缓的抵在了自己的脑门。

　　“对不起……大小姐。”

　　随着一句遗言，又是一声枪响。

　　血液溅射到地面，绘成一朵刺眼的蓝色鸢尾。

　　世界意志张大了嘴巴，久久未语。

　　接着又是一声冷哼，拂袖而走。

　　……

　　而另一边，两声枪响，让本就因为找不到池小橙而有些焦躁的苏桃彻底慌了神。

　　然后，脚步止住，再度往刚刚四合院的方向跑去。

　　是啊，本来应该想到的，小橙肯定被关在她们身边的房子。

　　怎么可能会将小橙关在其他自己可能接触到的地方呢？

　　如今这两声枪响，难道是她们将小橙给杀了？

　　想到这种可能，苏桃跑回去的脚步更快了，等来到之前那间四合院旁后，苏桃便发现，这里不知何时多了许多手持枪械的保镖。

　　一个个面露凶悍，面色冷峻。

　　苏桃甚至还没来得及思考这些保镖到底是从哪里来的，她前前后后也才离开不到五分钟而已。

　　然后，一群保镖就齐刷刷地转头看向了苏桃，又同步举起手中的枪械，对准了苏桃所藏的一块假山。

　　像是机械，行动迅速又毫无感情。

　　这时，黑桃慢悠悠地从院子口走出，看向了苏桃的方向，“出来吧，这是我所创造的梦境世界，但凡我想找人，没人能躲过我的眼睛。”

　　在这里的你，可没有权重多少之说。

　　苏桃沉默地从假山走出，看着黑桃没有说话。

　　下一秒，她瞳孔收缩。

　　一个身上缠了一半绷带的男人，缓缓从院子口走出。

　　同时，另外一个带点痞气，一脸农民模样的男人也走了出来。

　　这男人一推，便将喉咙旁插着一根长长银针的池小橙给推了出来。

　　已经半死，却强行被救了回来的叶良。

　　还有，楚凌风！

　　现在的池小橙，对比下水道时满身伤痕的她，已经好了很多。

　　被推了一下踉踉跄跄，但起码能站稳。

　　小脸也有了血色，就是表情很虚弱疲惫。

　　也正因如此，那原本可爱的小脸被洗干净后，她脸上之前所留下的疤痕变得更为明显。

　　失明了的池小橙在踉跄了两步之后，左脚绊右脚，忽地倒在地上。

　　而她的脖颈还插着一根银针，倒下的一瞬，看得苏桃出了一身冷汗。

　　如果不是倒下时下意识用手撑住，那小橙岂不是脖子就被那银针贯穿？

　　脸色，当即寒了下来，“你们是什么意思？”

　　声音一出，倒地的池小橙立刻抬头，循声看向了苏桃所在的方向。

　　下意识就要爬起，可又是被走来的叶良一脚踹倒在地。

　　这个受伤的男人恶狠狠道，“我们是什么意思？当然是当着你的面，要将池小橙给折磨死了！”