第536章 刻苦铭心的誓言

而此刻叶良说出来的信息，也正是世界意志的想法。

　　当着苏桃的面，将池小橙折磨致死，真正还原这个世界原本的结局，从而让苏桃崩溃，进而在她崩溃之际，进行控制。

　　没了那个女仆和大小姐又如何？

　　这只是普通的一个梦，祂有大把的棋子可以用，叶良跟楚凌风，不就是很好用的棋子吗？

　　在这里，才是真正地没人能忤逆我！

　　而此时被踹倒的池小橙，也挣扎着要起身，叶良一个迈步，就扯着池小橙的头发将她抓起。

　　小萝莉瞪着双腿，不断用手去撕扯反抗，脖子都红了，却也只能发出呜呜的声音。

　　楚凌风在一旁淡淡说道，“别挣扎了，我的银针早已切断你的声带，毕竟一会儿的折磨要是太痛苦，叫出声了怎么办？”

　　语气阴柔，眼神也狠辣无比。

　　楚凌风好像将现实里的仇恨都带了过来一样，但苏桃知道的，这显然是因为那个和自己一模一样的黑桃的影响。

　　世界意志就站在叶良和楚凌风的身前，嘲弄地看着苏桃，“现在，你就算求我，也已经没有回头的机会了。”

　　“你……！”

　　苏桃攥紧了拳头，出声陡然迈步向前，想借着自己战神血脉的强大与忽然性，将小橙夺回来。

　　眼前这三人，叶良和楚凌风她都能一拳一个，只是这个和自己几乎一样的家伙，战力不明。

　　但当她一只脚迈出的时候，苏桃就发现，自己好似被定身了，两只脚忽然重如千斤，难以往前迈出一步。

　　紧接着，全身力气忽地一散。

　　“咚！”

　　她忽地跪倒在地，就像是给世界意志行礼膜拜。

　　张大嘴巴，喉咙却发不出声音。

　　就像现在被叶良抓住头发提起，表情痛苦却也喊不出声的池小橙。

　　世界意志已经完全不演了，祂在控制这个梦的一切。

　　“打。”

　　世界意志淡淡吐出了一个字，叶良霎时面色变得狰狞，重重一拳打在了池小橙的小腹。

　　而后，许许来到苏桃身边，看着少女因为池小橙挨揍而变得同样痛苦的表情。

　　祂半蹲在了苏桃的身边，缓缓道，“现在看到这一幕，有想过我一开始说，你那最绝望的结局是什么吗？”

　　苏桃转过头，眼神通红。

　　世界意志轻笑了一下，“不要激动嘛，我可以慢慢告诉你的。”

　　一只手搭在了苏桃的脑袋，强行让她看着已经蜷缩在地，却依旧遭受拳打脚踢，并开始不断往外吐血的池小橙。

　　然后，世界意志说道，“这个世界很大很大，不包括这个梦，还有外面的现实世界，而这个庞大的世界里，我……是神。”

　　“你们，是蝼蚁，是棋子，是我的傀儡与玩具。”

　　“你苏桃稍微有点特殊，我如果是国王的话，你得算是我一堆宠妃里的其中一个。”

　　并且还是相对重要的一个。

　　“所以，你的命运，由我做主。”

　　世界意志将手抚在了苏桃的脑门，重重一按！

　　霎时，无数不同的记忆瞬间涌入她的脑海。

　　而这些，是小黑和系统原本打算加入这个世界来进行捣乱的记忆。

　　少女的眼神一瞬间变得有些空洞，然后又迅速愤怒、着急、痛苦。

　　只是三秒，苏桃便喘着粗气，倒在了地面。

　　世界意志蹲了下来，继续说道，“你都看到了对吧，那就是你和池小橙原本的结局，她被伤害，被溺死，而你也因为不听我的话，而落了一个惨死的下场。”

　　是的，那短暂的记忆中。

　　池小橙被折磨后痛苦溺死了。

　　而她苏桃，在最后也在出租屋中自杀而死。

　　眼前，不正是小橙被溺死前的景象吗。

　　不断地被折磨，疼痛无法喊出，双目失明的她，甚至连向着苏桃投去一个求助的眼神都做不到。

　　呵呵，对比所谓自己所感受到的绝望，小橙现在感受到的，才是真正的绝望吧。

　　苏桃就这样趴在地上，眼神冰冷的看着池小橙正被叶良和楚凌风一点一点地折磨。

　　双手折断，长针透过身体，原本还有些许呜咽声现在也越来越小，直至停息。

　　小橙会死，再这么折磨下去，现在的她，撑不过三分钟。

　　苏桃清楚的，她一直都明白，池小橙在这个世界中绝对逃不过这一次死亡。

　　她也会死亡，只不过是早晚的问题。

　　发生如今的一幕，只是因为自己没有保护好她。

　　她的眼神、面色、乃至神态，全都慢慢变得冰冷淡漠，毫无生气的瞳孔中，流着源源不断、渐渐将脸颊两边染红的热泪。

　　世界意志解除了苏桃的声音限制，轻声说道，“怎么样？看到这一幕你的感受又如何呢。”

　　血泪都流出来了，想必一定不好受吧。

　　他期待着苏桃崩溃，哀求自己放过池小橙的模样。

　　然而事态的发展又一度出乎他的预料了。

　　苏桃虽然流着血泪，可转头看过去的双眸冷静无比，“然后呢？”

　　他问的声音很轻，仿佛毫不在意眼前的事情。

　　世界意志皱了皱眉，质问道，“你所谓的爱人在你面前被折磨死亡，你却毫无反应，你真的爱她吗？”

　　世界意志只是打了一个响指，旁边忽的又有两个保镖抬出一个大水缸。

　　是的，祂想要复刻原剧情，把池小橙给溺死。

　　可即便如此，苏桃仍旧无动于衷。

　　流下的血泪不像伤心泪，仿佛是对眼前这个所谓的神明的讥讽。

　　苏桃压抑着怒气缓缓说道，“我对小橙的爱不需要向你证明，而这也只是个梦境，在现实我绝对会保护好她。”

　　绝对！

　　说罢，她双手颤颤巍巍的举起来，这一瞬间，竟然无视了世界意志的压制。

　　世界意志讥讽道，“怎么嘴上这么说，难道现在你还想反抗吗。”

　　“无论是在这梦中，还是在现实世界，你都无法改变池小橙死亡的这个结局。”

　　他的手一挥，叶良就按着池小橙的脑袋将她溺进了水缸里。

　　女孩在挣扎，在拍打水面，本能地寻求救援。

　　世界意志本以为，这样的一幕会让苏桃和以前一样，继续发火、愤怒、难以抑制地崩溃。

　　然而祂还是失算了。

　　苏桃顶着祂恐怖的压力，将手伸入了怀中。

　　然后。

　　一柄水果刀被她以迅雷不及耳目之势，只是猛然拔出，旋即捅进了自己的心脏。

　　血液从嘴角流出，面容带了一丝痛苦。

　　双眸褐红，唇角露出一丝诡异的笑容。

　　小橙，你放心吧，回到现实中，或者也可以说是下辈子？

　　我，一定会保护你的。