第537章 摆在台面上的真相

人生如梦，又转瞬即逝。

　　梦中度过了几个月，可当苏桃惊醒时，她捂住脑袋看向窗口，却又发现外面一片漆黑。

　　自己这是睡了多久？

　　该不会也和梦中一样过去几个月了吧，难道小橙也被她们抓走了？

　　“对了，手机……”

　　苏桃也顾不上此时的头疼了，立马左右翻转，最终在桌上看到了自己的手机。

　　“5月16日……”

　　记忆涌上心头，苏桃终于长呼了一口气。

　　确实是自己和小橙一起受伤的那天，反杀了特种小队，叶二少也狼狈逃跑，小橙给自己挡枪，被射中肩膀，然后她进了医院。

　　而自己，因为太累所以睡着了。

　　“现在是凌晨5点20，也就是说，我才睡了不到五个小时？”

　　苏桃放下手机，再度捂住了持续疼痛的脑袋，缓缓闭上眼睛，一点一点进行深呼吸。

　　脑子有点乱，但首先应该调整一下自己的状态才是。

　　将大脑放空了大概3分钟，苏桃的心率也渐渐平复，她重新睁眼，却看到病房的一角，有着一个黑色人影。

　　全身服饰都是黑色的……

　　黑桃？！

　　梦中那个家伙吗？

　　苏桃瞬间汗毛乍起，然后又听到这个人影开口，“醒了吗，看你的样子，是没有走失在那个梦里了。”

　　人影走出，是一个娇小的女孩，她身着一身漆黑礼服，脑袋还别着一朵黑玫瑰的装饰。

　　这个人不是黑桃。

　　黑桃的气息很黑暗、压抑，虽然样貌与自己一样，可她一个鬼脸加厚重的黑眼圈，像是家里死了个人，然后又许久没睡觉没打理一样。

　　而眼前，这个和小橙样貌一模一样的漆黑礼服女孩，浑身上下都透露着一股生人勿近的优雅。

　　一瞬间，苏桃还想过她是不是同样是黑桃假扮的，目的是引诱池小橙，甚至是对她下手。

　　可想到池小橙对她的信任，加上先前救命的那一幕，苏桃还是打消了这个想法。

　　既然小橙选择相信她，那么自己也应该同样相信她。

　　苏桃平复了一下心情，端坐在病床上，“虽然我们之前匆匆见了一眼，但还是想问一下，您是？”

　　小黑淡淡摆手，“不用带敬语，你就当我是小橙子的守护灵，第二人格就行，不过我也能干涉部分现实。”

　　“我叫小黑。”小黑抬起头，与苏桃对视，“从我的角度来讲，跟你算是熟人了。”

　　苏桃能感觉到，对方虽然和小橙顶着同一张脸，但和池小橙完全不一样。

　　她好像不太喜欢自己？

　　感受到这点，苏桃也变得拘束了一分，“我只是稍微有点反应不过来，毕竟小…小黑你的存在，太超自然了。”

　　“不过我能感觉到，你对小橙的感情。”苏桃抿出一个笑容，很自然地转换话题，“那你刚刚说的，走失在那个梦里是什么意思，这个奇怪的梦……你也在里面吗？”

　　小黑挑了挑眉，对苏桃这抓信息的能力感到初步满意，旋即摇头解释，“我并不在梦里，但稍微影响了一下你的梦境。”

　　“影响……”苏桃猛地想起，梦里那个黑桃好像说过那样的话。

　　本该经历原本的结局，却被两只老鼠？给打乱掉了。

　　她连忙问道，“梦里有个跟我一模一样，但浑身黑气的家伙，说过这个梦境是我应该经历原本的结局，但因为一些情况，被打乱了？她没办法真正控制我了。”

　　“蛮聪明的嘛。”小黑声音提了一分，“看来，那家伙在梦里给你透露了不少信息。”

　　苏桃眼神变得认真“那家伙……到底是什么？”

　　小黑反问：“你觉得是什么？”

　　苏桃低头思考了一下，“一个能够稍微影响现实的存在吗？”

　　按照黑桃在梦里说的话，能够合理推断出这样的内容。

　　小黑听完，可算是对苏桃有了一分的满意。

　　虽然和系统一起影响了一下这个梦境，可也只是让这个梦不能完全按照世界意志的想法走而已，强行往原著的结局拉过去一点。

　　可实际上，如果苏桃意志不坚定，或者又像之前那样动不动就崩溃、钻牛角尖、认为没了希望，并且沉浸在梦中的话，依旧逃不过睡醒后在现实被影响。

　　现在看来，反倒是世界意志那个家伙，吃了点瘪？

　　小黑多了一分的耐心，缓缓解释道，“那个家伙，比你想的还要恐怖，祂是世界意志，说是这个世界唯一的神也算。”

　　“世界的……神？”

　　苏桃表情有点呆。

　　她活了将近二十年的世界，都是过着普普通通的日常，这样的世界真的会有神明这种超自然展开吗？

　　小黑淡淡点头，“我看看啊，经过这个梦后，你的角色权重又连续跌了15个点，现在只剩下20％了，可以啊。”

　　“这样的话，倒是可以跟你说说这个世界的一些辛秘了。”

　　苏桃闻言，面色变得严肃了一点。

　　说她一点都没感觉是不可能的，只是身为本土人，在没有外力的介入下，又一直被世界意志影响，单凭她苏桃本身，根本意识不到这个世界的不对。

　　而小黑，恰好能为她解惑，“首先呢，这个世界是一个楚门的世界，无论是你还是池小橙，甚至是东方阳、司辰他们，都是这个世界中的一个角色。”

　　“角色？”

　　“不错，我们…都生活在一本小说中，是这个小说世界的一员。”

　　小黑很直白地将这句话说出，也是在这一瞬间，外面明朗的夜空，忽地响起一阵恐怖的惊雷。

　　不过她也只是看了一眼窗外，就又重新看向苏桃，“是不是觉得很不可思议？但事实就是这样，这个事情小橙子知道，司辰也知道，她们都已经摆脱了世界意志的控制。”

　　“而你现在也基本摆脱了祂的控制，所以才能跟你提上一嘴。”

　　这样的话，无论对于任何人来说，信息量都极为爆炸。

　　身居高位的人会惊恐。

　　普通的人会被震慑。

　　被中二病荼毒的人也可能会兴奋。

　　可对于苏桃而言，震惊过后，是她另一个需要关心的问题，“那么也就是说，那个世界意志，还有那个莫名其妙的大小姐，那些全部想抓走小橙的人，都是因为知道了这个真相？”

　　被全世界针对，小橙依旧会和梦里一样，无法逃脱那种结局吗？