第538章 醒来

正常人得知了真相会恐慌。

　　但她苏桃显然不在正常人的行列。

　　她更关心的是池小橙。

　　只是她的急切，被小黑抬手给压了下去，“你先别急，我和你一样关心小橙子，但我现在是跟你一点点捋当下的情况。”

　　苏桃深吸了一口气，“好，你继续说。”

　　小黑：“按照你刚刚说的，梦里和你一模一样的人就是世界意志；同时，那个所谓的原著的结局，我也可以给你讲讲。”

　　她拉了张椅子，索性坐在苏桃的面前，跟她慢慢讲了原著的全部内容。

　　是的，全部。

　　现在这个权重的苏桃，已经足以知道这些事情了。

　　至于能不能接受。

　　如果这都不能接受的话，她苏桃又谈何喜欢小橙呢？

　　而说完这些后，苏桃也确实如小黑所料，陷入了震惊之中。

　　甚至单独坐在床上，她的一只手都在不断颤抖。

　　因为苏桃确定小黑说的都是真的，简直就和梦中所出现的部分情形一样。

　　小橙被各种折磨，然后被溺死。

　　而自己，竟然会在之后喜欢上叶良、楚凌风那群狗东西？

　　想到那两个人，想到梦中最后的一幕，她就不由得犯恶心，然后怒火上涌。

　　等了差不多有五分钟后，小黑才继续说道，“而世界意志说的小橙子死了，一切都会恢复原样也很简单。”

　　苏桃抬头，看着小黑一字又一字说出，“那时候，你会重新和池小橙回到大学前期的那个暑假，然后再度经历一次我刚刚说的原本内容。”

　　吵架。

　　闹别扭。

　　产生误会。

　　再也没能见面。

　　直至小橙被叶良害死，而自己，也因为种种误会，再加上世界意志的诱导，阴差阳错地喜欢上杀死小橙的仇人？

　　手，不由自主地颤抖。

　　苏桃此刻甚至在内心质问：自己真的能保护小橙吗？

　　她再度抬眸，“那你前面说，我们生活在一本小说的世界中，那岂不是说，我们永远也无法改变既定的结局？”

　　书中的一切都由人书写。

　　也由人改变。

　　当每一个字都刻在纸面，敲定内容，一行接着一行，乃至一页过后，又如何回头去更改早已发生的事情？

　　未来还没发生的，又是否是一定会发生？

　　小黑淡定解释，“当然可以改变，而现在，我们就正在为改变而做出努力。”

　　“至于努力的成果是什么……”

　　小黑只是看着她苏桃挑了挑眉，不再言语。

　　很明显，这个轮回的成果，是以往所有轮回都无法复刻的。

　　世界意志失去了苏桃这个原生态主角的控制，甚至苏桃都知道这些真相。

　　为了给苏桃吃一颗定心丸，小黑没将轮回的事情告诉她，反而说道，“你放心吧，通过努力，我们有了这一次的机会，只要改变了结局，那么我们一路的经历，所作所为，就会化作新的内容，写在纸上，成为故事。”

　　那时，将再也没有什么所谓的原著。

　　这个世界的发展。

　　你们两个主角从开始到结束的整个旅程，便是一本著作。

　　所谱写的是——人生之书。

　　苏桃看着小黑，深深咽了口唾沫，“那是否，还会有另一个纬度的人，那些‘读者’，在看着我们呢？”

　　话语说出时，苏桃还有些后怕地看了一眼天空。

　　这个内容的深入了解，带给她的震惊不亚于池小橙最后一定会死的结局。

　　对此，小黑也只是耸耸肩，“这个问题谁又知道呢，也许真的有吧。”

　　她又转而道，“倒不如说，在知道了这些事情之后的你，接下来打算怎么办？”

　　苏桃低下头，陷入沉默。

　　她那名为理智的弦，正不断跳动，脑海中满是小黑口中的结局，还有梦中黑桃所交代出的结局。

　　二者过程虽然有点差异，但结果是一样的。

　　那就是……池小橙会死。

　　她的小橙，会永远离开她！

　　那接下来该怎么办，我真的能保护小橙吗？

　　敌人又是谁？

　　宋梨音，神秘的大小姐，叶二少，还有这个世界的神。

　　单凭自己，真的能对抗那些人吗？

　　保护，多么让人安心的词汇。

　　可在现在的苏桃这里，这个词汇，反倒成了她的另一种压力。

　　说不出的心魔。

　　她若无法守护那心爱的人，那么……一切都会彻底结束。

　　苏桃抬眸，眼神带了一抹褐红色，“我们有没有机会，直接把那个世界意志给杀了。”

　　这样，小橙就会安全的吧。

　　小黑与她对视，摇了摇头，“做不到，最少要把世界意志依附在这个世界上的载体除掉后，才能将世界意志也一同消灭。”

　　准确来说，世界意志并没有真正的实体，祂只是和系统一样，依附在某个“承载物”身上。

　　系统的承载物是池小橙，现在多了半个苏桃，只有这二人都死了，世界意志才能抓住系统，将祂吞噬。

　　反之亦然，世界意志的承载物没了，那么系统也就有了吞噬祂的机会。

　　“那世界意志的承载物又是谁，是不是毁了那个东西就没问题了？”

　　苏桃又问出了致命的问题。

　　而通常情况，这将会是某一个人。

　　纵观全局……

　　小黑叹了口气，“如果我没猜错的话，应当是那位……”

　　“大小姐。”苏桃夜跟着说了出来，与小黑异口同声。

　　接着，二人都陷入了沉默。

　　世界意志还好搞一点，没怎么正面应对过，小黑以为对方是大敌。

　　实际上，却只是一个数值怪。

　　狂傲自大，又不带脑子，祂虽说是整个世界的映衬，却没有正常人该有的思维。

　　单独击败世界意志，让祂吃瘪并不难。

　　可那位大小姐……

　　至少从宋梨音身上来看，并不是一个很好对付的人。

　　对方一直到现在，都还没露过面。

　　可她的存在感，却极强无比。

　　苏桃眼神黯淡了一分。

　　连东方阳都要退避三分的大人物，真的是自己能抗衡的吗？

　　她想独自保护池小橙，可是……

　　苏桃沉默了好久，才缓缓对小黑道，“我再想想吧。”

　　小黑见状，也只是淡淡点头，化作星蝶，消失在原地。

　　她从苏桃的脸上看到了某一种答案。

　　只不过，少女仍在对这答案的正确与否，犹豫不决。