第539章 共度困难

凌晨五点半，初夏的天空泛起一抹鱼肚白。

　　了解完小黑所说，又确认了一下自己处境的苏桃辗转难眠，满脑子都是那位世界意志和大小姐。

　　然后这二人的身影慢慢在他脑海中淡去，显露出他们后面那四肢折断、七窍流血，无神双眼中满是痛苦的池小橙。

　　苏桃的双手捏紧又无力松开，掀开被子坐在床边，长长的叹了一口气。

　　“还是去看看小橙吧。”

　　她睡不着。

　　倒不如说，在知道这些事情后，没有人能够安心的睡上一觉。

　　即便他的身体很空乏，可一闭眼却还是池小橙被折磨杀害的画面。

　　他蹑手蹑脚的走下了床，又来到门边。

　　“咔嚓……”

　　门自动打开，苏桃和进来的小护士都愣了一下。

　　小护士露出笑容叫率先说道，“原来苏小姐你醒了呀，只是路过到你房间发现有点动静，例行过来看看。”

　　“你的精气神好像比睡之前更差了，还是要好好休息才行，如果睡不着的话，医院内有安眠药需要吗？”

　　“不用了。”见到这位亲切的百合骑士，苏桃的内心不由自主地缓了口气。

　　她在现实中已经死了，现在仍在自己面前，安然无恙。

　　这应该代表着梦只是梦，现实里的一切都不会发生，对吧？

　　苏桃回应说道，“我睡不着，只是因为有些担心小橙，我过去看看她。”

　　小护士眉毛一挑，顿时露出了个秒懂的眼神。

　　她特意将位置让开，然后转了一圈往反方向走去。

　　等到苏桃走进池小橙的房间后，又蹑手蹑脚的走了回来，偷偷将耳朵贴在了房门，嘴角又挂上了那熟悉的姨母笑。

　　苏桃当然不知道一直以来都有个百合骑士在旁边。

　　她来到房间，借着昏暗的夜灯，轻手轻脚来到池小橙的身旁。

　　女孩挂着吊瓶仰躺在床上，双眼闭合，不知道是做了噩梦还是因为身上伤势的疼痛，她秀丽的眉毛微蹙，表情有点痛苦。

　　与梦境完全不一样的是。

　　这里的小橙，那精致的小脸依旧可爱。

　　脸上的各种伤痕，随着梦境的破碎而消失。

　　只是苏桃盯着那张小脸时，时而又会幻视，池小橙的脸颊被弄得满是伤痕与血迹。

　　“小橙……”

　　苏桃张了张嘴，声音很轻。

　　同时，情不自禁地将一只手伸进了被窝里，牵住了她那没有在输液的小手。

　　很暖和，柔软又滑嫩，与她苏桃冰冷的双手形成鲜明对比。

　　她那有些躁动的内心，不由自主就安静了下来。

　　“小橙，如果那个梦中世界你没有瞎，又能发出声音，会怪我在最后的时候看着你死亡都没保护你吗？”

　　低声呢喃，讲述着苏桃现在复杂的心情。

　　她不敢和别人多说，甚至没敢和小黑详细阐述梦中发生的种种内容。

　　不敢说自己在梦中不作为，放任池小橙被折磨。

　　只有在眼前这位爱人睡着，寂静无人的夜晚中，才敢用只有自己才能听到的声音细数自己的罪恶。

　　苏桃垂着头，刘海盖住了脸颊，继续说着：“我真的很想履行诺言，一直保护你，可我一个人实在是太渺小了。”

　　“你应该也知道的吧，那个家伙是神，是整个世界的意志，祂生气起来，甚至能直接将我给控制，让我无法行动。”

　　“即便不提祂，那位大小姐与女仆长，也不是我所能解决的。”

　　“她的势力，强大到即便东方阳和叶良联合起来，也无法抗衡。”

　　“这样的前提下，我又该怎么办呢？”

　　她牵起那只小手，抵在了自己的额头。

　　眸子自始至终都带着梦结束前的一抹褐红色。

　　只是不知道这褐红，是身体疲惫所产生的血丝，还是其他的什么……

　　苏桃感受着眼前女孩的呼吸声，又轻轻一笑，“其实还有一个比较笨的方法可以保护你，但……总感觉你不会不高兴呢。”

　　“不过，不管是我的那个方法，还是梦中的结局，甚至是小黑说的原著的结局，你……应该都会怪我吧？”

　　那个原著，对她来说有点遥远。

　　因为她从出生开始，所经历的事情在没有遇到叶良前，就都是平平淡淡的生活与成长。

　　就算遇见叶良，和池小橙吵架后，她也渐渐感受到了池小橙的真心。

　　然后一起度过困难，走到现在。

　　死亡的结局？

　　另一个原著世界线中自己绝望的结局？

　　她没真正经历过，都有些遥远了。

　　可，她明白，如果不去努力做出改变，这些迟早都会发生。

　　苏桃用空出的一只手拍了拍自己的脸颊，深吸了一口气，“这些丧气话自己听听就好了呢，小橙你一定不希望看到我这样的一面吧？”

　　就在苏桃自我诉说进行解压的时候，池小橙似乎真的听到了苏桃说的这些话。

　　她无意识地动了动被牵住的那只小手，将苏桃的手握得紧了一分。

　　像是给少女回应，又像是给予某一种答案。

　　那轻柔的动作，就好像在说：无论你怎么做，如何选择，我都不会怪你。

　　视线投去。

　　池小橙那原本紧皱的眉毛，还有略带难受的表情，都在这一刻缓缓舒展开来。

　　苏桃感受着小手传递来的温暖。

　　愣了许久之后。

　　撩起了遮住额头的刘海，嫣然一笑，“嗯，我明白了小橙，等你醒来，就让我们一起度过困难，改变那个绝无可能的结局吧。”

　　她将池小橙的手攥得更紧，又趴在了床头，阖上眼睛。

　　好像，又没有那么紧张和焦虑了。

　　在床上平躺的姿势很舒服，可她却辗转难眠。

　　现在，只是坐在椅子上，趴在床头，这样难受的姿势，却让苏桃一瞬间来了困意。

　　也许，一直睡不着，只是因为只有自己一人吧。

　　些许低微的鼾声传出，苏桃也很快进入了梦乡。

　　又没多时，小黑重新出现在了房间内，手里还拿着一张毯子。

　　看着熟睡的苏桃，不由叹气，“都是让人头疼的家伙啊。”

　　她将毛毯轻轻盖在了苏桃的身上，看着同样睡觉的二人，视线也变得多了一抹愁容。

　　想对付世界意志和大小姐可不简单。

　　以如今的形势，东方阳和司辰二人绝对不够。

　　恐怕，得等到那个男人回来，又与苏桃相认才能有点机会了。