第540章 我相信你会保护我

四个小时后，苏桃不知不觉间睡到了十点钟。

　　她睡得有多安心，醒来的时候就有多痛苦。

　　半趴着睡了几个小时，原本身体又到了极限，这睡醒了更是腰酸背痛。

　　她捂住了自己的后腰，又轻轻捶了捶，立马直起腰来，看向床上的人儿，“十点了，小橙还没睡醒吗？”

　　女孩睡脸恬静，不知道是不是梦到了什么开心的事情，嘴角似乎有些憋不住的笑意。

　　苏桃轻吐一口气，有些失望。

　　她其实更想睡醒后，池小橙已经坐在床边，然后笑盈盈地看着自己。

　　这样的一幕好像在以前发生过。

　　嗯，无论多少次，都会感受到那满心欢喜的爱意。

　　“医生们好像也没来换药，要不就再睡一会儿？”

　　苏桃抬头，发现头顶的吊瓶药水是满的，医生们似乎早就已经换了药。

　　“再睡儿会倒也行，不过一会儿小橙要是醒来的话，肚子饿了又该怎么办？”

　　“或者，趁着小橙还没醒来，偷偷亲一下？”

　　那樱色的薄唇，有些吸引人。

　　“算了，这样偷亲小橙算什么，等小橙醒来，向她道歉，她要是原谅自己再亲。”

　　苏桃思索了一下，纵使身体还是疲惫，依旧撑着起身，“先去准备个早餐吧。”

　　她转身，有模有样地询问床上正在睡觉的人儿，“小橙，有什么想吃的吗？”

　　“唔……想吃嘴子。”

　　从背后传来了一道回应。

　　但苏桃没反应过来，依旧迈出走向门口的脚步，下意识答道，“想吃嘴子是吗，要的，我现在就去带。”

　　脚步迈出两下，苏桃又忽地愣了一下，低头拇指抵住下巴，“等一下，嘴子是什么东西，医院有这个营养餐？”

　　“不对——”

　　苏桃猛地转身，然后发现，原本应该是平躺睡着的女孩，现在却是侧着躺在床上，手肘抵在床上，捏住的拳头则是抵在了脸颊边。

　　一如她刚刚脑补的场景一样。

　　池小橙正笑盈盈地看着她。

　　“等会儿，小橙你……”

　　苏桃擦了擦眼睛，被惊得有些说不出话，“你…醒了？”

　　“噗哈哈哈哈哈哈！”池小橙没忍住，捂住肚子笑出了声，“我早就醒了好不好，桃桃你真是个笨蛋，这都没有发现。”

　　池小橙调整了一下姿势，又缓缓坐起，嘟起小嘴皱眉摆出了思索的表情。

　　伪声技能发动，学着苏桃的声音，“要不要趁小橙没睡醒的时候，偷偷亲一下呢？”

　　不仅学着说这一句，反而变本加厉，“哎呀，小橙的嘴真的好软好舒服呀，好想亲亲，但是完全不敢呢，万一小橙醒了岂不是很尴尬……”

　　自己的声音被别人模仿而出，并且还多补充了羞耻的话语，这让苏桃不由得红了红脸。

　　故作恼怒道，“我明明在担心小橙你好不好，结果你还装睡调戏我，太过分了！”

　　池小橙嘻嘻一笑，“所以……现在我已经醒了，还要亲吗？”

　　苏桃努嘴，“不亲了，我又不是不识大体的人，我现在去喊医生跟你看看，然后给你准备一下早餐，及时补充营养。”

　　“另外你的身体也需要注意，还坐起来，难道不疼吗，可别扯到伤口。”

　　关切的话迅速从少女嘴里说出。

　　然而池小橙像是左耳进右耳出一样，很是失望地说在了床上，“唉，我刚刚明明说了早餐想吃嘴子的，这世界上怎么会有这么木头的女朋友呢？”

　　“哦，我懂了。”池小橙作出恍然大悟的表情，“原来是因为我刚刚起床，桃桃嫌弃我没刷牙有口气，所以才不想跟我亲亲。”

　　“也是呢，就算再漂亮的美少女，也避免不了……”

　　池小橙越说，苏桃就越不好意思。

　　她瞪了一眼女孩，“好了小橙你别说了，要分清事情轻重，我现在去喊医生。”

　　池小橙闻言，吐了吐粉嫩小舌，“就这还说想偷亲我呢，有色心没色胆的家伙。”

　　没错有色心没色胆。

　　哪有人夜袭只亲一下脖子的啊。

　　不懂怎么夜袭，不能去抽个时间玩一下妹相随？

　　苏桃回头，面对雌小鬼一样的这只萝莉，狠狠瞪了一眼，“等一会儿全部事情都完成了，我亲到你舌头发麻！”

　　池小橙的笑容僵了僵，又很快缩了缩脖子。

　　倔着脖子道，“才不信呢！”

　　有本事，你就来啊！

　　清早的调情也到此结束，苏桃很快喊了苏教授过来。

　　苏教授已经成为池小橙的专属主治医生了，对女孩的情况自然是手拿把掐，再加上橙子细胞的存在，稍加诊断，就对苏桃直言道。

　　“那个橙子细胞恢复得很快，只是子弹打中肩膀而已，小伤，坐起来基本没问题，吃东西的话先喝点粥好了，不过要注意别剧烈运动，还是有进一步拉伤韧带的可能性。”

　　说完，摆了摆手，“好了，我就不打扰你们小两口了，如果觉得腿没事下床也行，有什么再喊我吧。”

　　“好的苏教授，谢谢您。”

　　看着教授潇洒离去，苏桃又端着热乎乎的营养粥，坐到了池小橙的身旁。

　　在此之前，二人都已经洗漱完毕。

　　她关切地问道，“小橙，你老实告诉我，现在你觉得肩膀怎么样，有多疼，形容一下。”

　　池小橙立刻举起双手，在胸前摆了个叉，“你想做什么，苏教授说了，我不能剧烈运动的。”

　　苏桃沉默着白了她一眼，“我只是……想知道一下那样的疼痛到底怎样而已，毕竟昨晚也是我的问题，才发生这样的意外。”

　　肩膀的疼痛，应当不及梦中被折磨的万分之一吧？

　　在两边自己都没保护好小橙呢。

　　池小橙就好像知道苏桃想的什么一样，轻轻一笑，“我当是什么呢，放心啦我没任何问题，而且昨晚那种事情没必要一直放在心上的，对我来说，桃桃你没事才是最重要的。”

　　苏桃抿嘴，犹豫了半天又问出了昨夜纠结的问题，“那如果我有一天没能保护好小橙你，你会怪我吗？”

　　池小橙摇头，“没有那种如果。”

　　苏桃一愣，“为什么？”

　　“因为，我相信桃桃你会保护好我。”