第541章 空壳

真挚、信任。

　　池小橙眼神柔和，面对这样的问题，她总会迅速给出答案，更会说因此来压力苏桃，说着你如果不保护我，我就会怎样怎样。

　　可实际上，这样毫无保留的信任，才是最大的压力。

　　因为苏桃清楚，自己……或许并不能保护好眼前的这个女孩。

　　就像是在那个梦里一样。

　　没有池小橙想象中少女那舒缓的开心笑容，转而是一抹担忧和牵强，“如果我……算了，还是先吃早餐吧。”

　　“嗯？”池小橙歪了歪脑袋，眼睛有些疑惑。

　　苏桃伸手，弹了一下池小橙的脑壳，“好啦，是我自己想太多啦，毕竟你一直受伤，我都在想我能不能保护好你呢。”

　　池小橙毫不在意地摆了摆手，“三句话不离保护，这可不像桃桃你呢，不用说那么多的，无论如何，无论是怎样的方式，我都相信你。”

　　苏桃愣了一下下，霎时又是心中一暖。

　　“我明白了。”

　　她勺子舀起一勺米粥，放在口中吹了吹，“那就先吃早餐？”

　　池小橙轻轻点头，眯起了眼睛，“好～”

　　她将脑袋向前伸了一下，张开小嘴，又闭上眼睛。

　　诸如这样的投喂，是二人都喜欢的情节。

　　只是，在那一勺粥伸到池小橙嘴边前时，她又犹豫了一下。

　　其实，苏桃她也没有吃早餐。

　　而小橙想吃的早餐在这里，自己想吃的早餐不也？

　　苏桃将那一勺子粥含到了自己的嘴里。

　　然后……

　　呜——！

　　池小橙眼睛猛然瞪大。

　　“呜～”

　　又很快变得迷离。

　　一顿早餐二人都吃得有点开心，只不过都没吃饱。

　　至少苏桃昨夜因为池小橙受伤而留下的一点点愧疚，在这早上的暧昧下来，也消失不见。

　　紧绷的精神松懈，身体的疲倦又重新涌上。

　　这次，便是身边没有池小橙，苏桃在房间内，也能安安心心睡个好觉。

　　中午，苏桃去补觉，也就剩下池小橙一个人坐在窗边的病房，她看着外面一辆辆安静驶过的车辆，微风拂过窗帘，又撩动她的秀发。

　　在空无一人的房间内，池小橙陡然开口道，“桃桃昨晚是不是做噩梦了，还是说因为我又受伤所以愧疚起来了，她今早的状态又不对劲了起来。”

　　有一种有话不敢说，然后憋在心里的感觉。

　　黑桃这次没出现在池小橙身边，说话的反倒是系统。

　　【宿主你真聪明，苏桃昨天做了噩梦，世界意志没有打算放过她，直接又在梦里影响她了】

　　【不过宿主你放心，由我出马，轻而易举解决了世界意志的这次威胁】

　　系统的话，就好像一个邀功的小孩。

　　但因为苏桃也不是非常挑明梦中的事情是什么，所以系统也没办法将全过程都告诉池小橙，只是挑了部分重要的内容。

　　并且。

　　【关于原著的内容，结局，还有宿主你会被折磨致死，她苏桃会悔恨自杀这个，她都已经知道了，小黑还将世界意志相关的部分内容说给了她听】

　　【不过考虑到苏桃当下的情况，还没有把能轮回的事情告诉她，只是给了她一个信号】

　　池小橙自然明白系统说的这个信号是什么。

　　那就是她池小橙如果在这次死掉的话，一切会重新开始。

　　且世界意志已经在大幅针对她了，加上那个梦的内容，给着苏桃源源不断的紧迫感与压力。

　　让少女再也无法悠哉悠哉地过每一天日子。

　　池小橙听完系统的话，也是小手敲了一下枕头，叹气一声，“桃桃可能顾忌到我现在的身体情况，所以暂时没跟我说这些吧，但说实话……你和小黑太冲动了。”

　　【我认为并不冲动】

　　池小橙翻了个白眼，“我的意思是，我不太想让桃桃知道这些，原著、轮回、世界意志什么的，会带给她很大的痛苦和焦虑，现在的她已经不需要压力去推动了。”

　　即便谈回最古早的一个目标。

　　将她占有欲提高，角色权重下降。

　　以现在的阶段，占有欲绝对超90了对吧？

　　桃桃没有明显病娇化，刚好又没到100，处于有了占有欲却没成病娇的阶段，很成功。

　　角色权重更不用说，已经只剩下20％了。

　　再掉一掉，就能彻底脱离世界意志的影响。

　　为了达到这些目标，她经受的压力太大了。

　　起初是池小橙本人给她上压，到了后面，合格的高压锅已经会时不时给自己加压了。

　　“我其实还是希望让桃桃更开心地活着，然后等我们解决完这些事情之后，解决了世界意志之后，有合适的机会就告诉桃桃，没有的话，那就一起幸福快乐地生活下去。”

　　这就是池小橙的蓝图。

　　很简单，却也很困难。

　　系统沉默了一会儿。

　　【宿主，虽然这么说不太好，但我不得不打消你的期望，就是现在的世界意志，我们拿祂没办法】

　　【初步推测祂应该依附在大小姐身上，作为原著的天降富婆女配，在过去的轮回、还有现在，这位女配的存在感都是绝对强的】

　　【作为纯粹的，为了影响这个世界走向而生的一个角色，她是和曾经的小黑一样是空壳】

　　【根据原著内容，原作者所赋予她的只是这样一个职务而已，她是必定会被世界意志所控制的】

　　系统说的这些内容，倒是出乎池小橙的意料。

　　她忽然想到一个问题，摸了摸下巴问道，“说起来，系统我现在还有2400点情绪值对吧？”

　　【是的宿主】

　　“在你这买东西，理论上是从情绪值去创造物品，所以有所消耗我能理解，现在咱们已经一根绳上了，你有好东西肯定不会藏着掖着才是。”

　　“可关于原著的内容，既然能直接全部给我看了，你为啥还不给我看，需要收我钱？”

　　原著四百多万字，池小橙一路花了那么多情绪值，满打满算也才看了一百万字左右。

　　完全没有余裕再往后看，了解到宋梨音的出场还是因为意外。

　　以至于，她现在连大小姐的名字叫什么都不知道，更别提这个人了。

　　既如此，现在要是给自己看完整个原著。

　　岂不是……无敌？