第542章 画点成线，画线成圈

正好，她池小橙现在在病床上，就算恢复出院，也需要个三五天时间。

　　这个时间，足够她将原著400万字全部读完。

　　然后再更新一下自己的计划。

　　总不能是系统到现在，还藏着掖着吧？

　　她这话，可委屈系统了。

　　后者可怜巴巴地说道。

　　【虽然我也很想这么做，可真没办法啊，所谓的原著内容，其实都是用情绪值从世界意志那里偷来的】

　　【宿主你可以理解为，我偷偷溜进祂的书房，可实际上在祂有所防范之后，宿主你就算想花情绪值，也不一定能看到原著的内容了】

　　【世界意志祂都要恨死我们了都，哪里会给我们更多的信息？】

　　池小橙面露无语，“好吧，我还以为能钻空子。”

　　也是，系统一直都是个“小偷”的角色。

　　“那你刚刚说的难题，我们无法接触到世界意志这点，细说一下。”

　　【按照刚刚的分析，那位大小姐作为傀儡的话，显然已经被世界意志藏起来了】

　　【宿主难道没发现吗，无论什么场合，都是那位女仆长出来发话交流，我们从未见过那位大小姐一面】

　　“有没有一种可能，她还在海外还没回国？”

　　【我觉得以现在的情况，就算她还在海外，也应该早就会被世界意志拉回国内了】

　　【不得不说，感觉世界意志变聪明了，应该是猜到了大小姐一死的话，她就会被我们真正威胁到，所以将大小姐藏了起来】

　　难点正是在这里。

　　大小姐如果不亲自露面的话，自己等人就会一直处在一个被动的境地。

　　对方的势力比自己强太多了，一点一点压过来，稳扎稳打整个九州市都能被控制。

　　至于明面上的代表人宋梨音，则是毫无用处。

　　死了一个宋梨音，也会有个宋柚音、宋蕉音、宋西瓜音……

　　明面上的傀儡，要多少有多少。

　　池小橙也摸了摸下巴，思索了一阵，“我倒是觉得，世界意志和大小姐未必是一伙的，那个宋梨音有大把机会杀了我，可她的目的很明确，那就是……”

　　“杀了我。”

　　【可是，抓走宿主的先置条件，都是从苏桃身上出发吧，现在苏桃角色权重已经快要掉光了，自然就不在意抓不抓你了】

　　系统说的话有点道理，但也只有一点。

　　池小橙知道，系统的脑子不怎么好使，换小黑来就能很好分析了。

　　她依旧觉得，自己的认为才是准确的。

　　于是深吸了一口气，“那接下来，考虑把大小姐引出来如何？”

　　【额……我跟小黑也是这样的打算】

　　“嗯？”池小橙双眼亮了起来，“你们已经有办法了？”

　　【是小黑说有办法了，不过她没告诉我，现在她在苏桃的房间呢，如果苏桃又被世界意志拉到梦境里，她也能及时出手】

　　得，这么说池小橙就知道，小黑多半也不会将这个计划告诉自己了。

　　许是自己计划自己得知了之后，会进行得没那么顺利？

　　姑且选择相信小黑吧。

　　池小橙不再纠结，又和系统聊了一会儿之后，结束了这个话题。

　　…

　　时间一眨眼到了晚上，终于睡饱了的苏桃，神色也恢复了不少。

　　虽然依旧能见到眼眸那像血丝一样的褐红色，可至少四目相对的时候，池小橙没感觉到苏桃有什么问题。

　　而少女，也很直白地跟池小橙说了说，还有点事情，今晚可能暂时不在医院陪她了。

　　借口嘛，自然就是说因为之前叶二少的事情，司辰找她有点要事帮忙。

　　说完之后，就在夜晚八点的时候道别了池小橙。

　　可事实上，也确实是她有事找司辰。

　　她想，把梦中的事情告诉司辰，让这位在梦里也帮助了自己的人继续给自己分析一下。

　　司辰，你的永不爱橙，我再也不会怀疑了。

　　这时，这个沉稳的眼镜深沉男，还在和龙哥头疼叶二少的事情。

　　等苏桃到场的时候，二人正坐在一个酒楼的包间，你一杯我一杯地聊着。

　　见到苏桃，司辰也不避讳，招了招手，“苏桃你来啦，这位是龙哥，之前你们应该见过面的吧，他是池松的大哥。”

　　龙哥不好意思地摸了摸光头，“小桃……姑且我这样叫你也没问题吧，松子也是这么喊来着，你好啊。”

　　苏桃坐在了司辰的一旁，对龙哥微笑着点了一下脑袋，“见过的，谢谢龙哥之前带着救护车过来，现在小橙已经完全没事了，只需要休息个三五天就能出院。”

　　“那就好，小妹受伤，松子……也就是池松，那家伙空有血性和肌肉了，脑子不太行，一直说要找叶二少报仇，可让我头疼了。”

　　经过池小橙的影响，剧情发生大幅变化之后，池松已经彻底成了龙哥帮派的二把手。

　　如今回到九州市。

　　龙哥暗疾居多，退居到了一个动脑的位置，危险的打拼活基本都是由池松来完成。

　　这也是他为什么现在坐在这里，和司辰一同聊天的原因。

　　商量对策，分析情况，然后做出行动。

　　手中的牌不多，面对强敌每一张都必须打到要害上才行。

　　苏桃很融洽地接入了二人的话题，“关于叶二少的话，他应该还在九州市的，我觉得只要防范好他的突然袭击就行了，他自己会主动跳出来的。”

　　司辰和龙哥都微微挑眉。

　　看着眼前这个完全变了样的少女。

　　一头高马尾依旧那么飒爽，只是脸上多了冷静与从容，像极了一个即将纸上谈兵，意气风发的赵括。

　　自然，这不是说纸上谈兵是贬低，而是曾经的她，连纸上谈兵的“兵”都不算。

　　倒不如说，这一份冷静，其实是被另外的一份仇恨所逼迫出来的。

　　苏桃继续说道，“叶二少只是那位女仆长的棋子，女仆长是大小姐的代表人，我们只需要往后去推这一份关系，猜测女仆长与大小姐的计划，就能跟着对叶二少进行应对了。”

　　是的，她一切都明白了。

　　就像梦里，那已经死掉的叶良和楚凌风一样，他们都成为了世界意志的棋子。

　　揣测一个人的行动是没有意义的。

　　这现实中，叶二少、宋梨音、大小姐，这些也全都是世界意志的棋子。