第543章 最好的保护是进攻

需要揣测的其实也就是两个人而已。

　　一个是大小姐。

　　一个是世界意志。

　　最主要的，还是后者。

　　苏桃多看了眼龙哥，犹豫了一下还是没有将有关世界意志的事情说出。

　　司辰好似看出了苏桃的担忧，轻轻一笑，“没关系的，你想说什么都可以说，龙哥是自己人。”

　　苏桃愣了愣，“自己人是指……？”

　　“你以为，为什么那么多人里我就只是和龙哥进行商量呢，如果是论势力的话，东方阳比龙哥好太多了，我基本只需要遥控龙哥就好了。”

　　龙哥也是摸了摸光头，没有一点尴尬，“确实是这样的，看似我跟池松带了一批人过来，其实兄弟们对比叶二少那种程度的势力，都是小打小闹。”

　　说完龙哥还耸耸肩，“说老实话，我能有今天，其实都是靠池松的狠劲，他能撵着那个龙王跑，也是因为狠起来不要命。”

　　“但也正因如此，我们这种不要命的打法，最多打打什么地下帮派，一旦上了台面，就是玩具。”

　　直至现在，龙哥都觉得，池松能撵着龙王跑不是因为池松厉害，而是因为那个龙王太废物了。

　　可结果就是，给池松打出自信来了，现在他已经准备要撵着叶二少跑了。

　　苏桃闻言，又小心翼翼地问道，“那……真的可以说吗，龙哥什么都知道？”

　　司辰笑了笑，只是看向龙哥。

　　一脸凶狠的男人又摸了摸光头，露出了一丝复杂的神色，“说实在话，在知道我其实早就已经死了的事情后，我也是很震惊的。”

　　此话一出，苏桃就明白，龙哥是真的什么都知道了。

　　听龙哥这句话，难道在那个什么原著里，龙哥其实早就死了吗？

　　事实上，也确实是司辰将这些内容告诉了龙哥。

　　而池小橙，又早就把这些内容告诉了司辰。

　　龙哥作为帮派老大，要是没脑子早就在荔枝市混不下去了，这也是司辰将实际情况告诉他的原因。

　　多一个人，就多一个助力，他也能减轻一点压力。

　　苏桃安静坐在一边，听完龙哥的讲述后，又多了解了一点所谓原著的内容。

　　原来，在那个世界里，龙哥是会被暗杀而死。

　　现在世界线改变了后，又过来了九州市，彻底改变了人生轨迹，不再受世界意志掌控和影响。

　　苏桃听完后，又看向了司辰，“那司辰，你能跟我说说你的那些事情吗？”

　　司辰挑眉，“那你先跟我说，你知道多少了，有些事情我不确定能不能跟你说。”

　　在对方来的时候，司辰其实就有感觉了。

　　但还是不够确定。

　　苏桃也不介意，敞开了来说。

　　甚至将原著里自己也会自杀而死的事情也说了出来。

　　司辰听完点头，“看来，你确实是什么都知道了，既然这样，说给你听听也无妨。”

　　“其实，我算是很早就知道这件事情了，其中主导这件事情的人，就是池小橙。”

　　司辰慢慢吐出之前的种种。

　　然后又说出了自己了解到的，大概在原著中的那个自己。

　　除了莫名去舔那个大小姐外，其他方面司辰对另一个世界的自己还是挺满意的。

　　而后又道，“像是之前，你说池小橙一直在骗你之类的这种事情，其实都是无奈之举，她真正骗的不是你，而是藏在你身体里的那个存在。”

　　“如果不将那个家伙排除，那么你就永远无法成为‘苏桃’，永远是个定时炸弹，甚至池小橙无法跟你多说一点东西，相互喜欢也难以将心摊开。”

　　苏桃闻言，少有地乖巧点头，“对不起。”

　　她承认了自己的错误。

　　是对司辰承认的，也是对不在这里的池小橙。

　　司辰摆摆手，“算了，也都是过去式了，现在你们能好好的就行了，现在算是彻底说开了，你想说什么可以说了。”

　　龙哥也坐在一旁点头，还给苏桃递上了一杯果汁，“先喝口水吧，有的是时间，我和司少爷目前也只是在商谈之后针对那个存在，和那位大小姐的对策。”

　　苏桃端起这杯果汁，抿了一口后，又瞥了眼司辰和龙哥旁杯子的酒，将果汁推到一边，“给我白的吧。”

　　龙哥和司辰都愣了愣。

　　相互对视一眼。

　　白的指的难道是……

　　龙哥低头，看了眼自己的半杯白酒，然后又看向旁边的一个瓶子。

　　最终，拿起来那瓶果粒椰汁，很是郑重地倒了一杯给苏桃。

　　浓厚的椰香味加上那黏稠的果汁，白得发光。

　　而当这杯椰汁摆到苏桃面前时，她沉默了一会儿，“其实我想说的是白酒。”

　　“那不行。”龙哥果断拒绝，“小桃你才多大，啤的就算了，还喝白的，女孩子聊东西不需要氛围感，你有什么想说的，就直说吧。”

　　可我都快20岁了！

　　喝白酒什么的，早就在之前试过一次两次三次，都不知道多少次了！

　　苏桃很想这么说，但看光头大汉这严肃的表情，还是将这话咽回了肚子。

　　然后，索性喝了口椰奶，将梦中的事情，事无巨细地说了出来。

　　她不敢跟小黑说那么细，是知道小黑肯定会跟池小橙说那些。

　　小橙要是性情上头，也不会理智地去思考。

　　但司辰不同。

　　他能很冷静地帮自己分析现状。

　　等她说完整个过程后，司辰也瞪大了眼睛，“梦里的我，居然死得这么憋屈？”

　　苏桃歪了歪脑袋，“虽然很感谢梦里的你，但现在的重点是这个吗？”

　　“拜托，这都跟我有关欸，对我来说能不重要？”司辰也是无语地看了眼苏桃。

　　不过，他倒是对梦里的自己很满意。

　　轻松推断出了永不爱桃的深意，不愧是我。

　　不过苏桃的担忧司辰也能理解，“所以，你就在想，怎么才能更好地保护小橙？”

　　“不。”

　　苏桃认真摇头，“保护小橙是一方面的，但我明白了，一味地保护只会被动受伤，我想知道怎么解决大小姐，还有那个所谓的世界意志，我要杀了他们！”

　　少女眸中，怒火旺盛。

　　一直以来自己并没能保护好小橙。

　　说着保护，也还是会受伤。

　　那还不如，将会伤害小橙的家伙都除掉！