第544章 把小橙藏起来

司辰看着面露怒意的苏桃，一时语塞。

　　旋即陷入很长的沉默，幽幽说道，“你以为我们为什么坐在这里商量对策，如果真的有办法对抗那个所谓的世界意志，我们早就行动了。”

　　他又道，“我和龙哥只是普通人，我们也只能对付普通人，如果非要对付世界意志的话，还得问池小橙和她背后的相对等的存在。”

　　那位小黑吗？

　　苏桃立马想到了前天深夜和自己长谈的那个“小橙”。

　　她确实不知道怎么对付世界意志，如果真论懂这些的可能只有同样超自然存在的小黑了。

　　“那……”苏桃又开口问道，“我们就只能对付那个大小姐吗？”

　　对于宋梨音，她已经自动忽略了。

　　可谁知，便是这个提议，也被司辰否却，“准确来说，我们现在只能对付叶二少，别说素未谋面的大小姐了，连女仆长宋梨音都难以对付。”

　　苏桃微微张嘴，有些难以置信。

　　司辰一脸黑线：“你该不会以为我是万能的吧，还是那句话，我跟龙哥的势力加起来，只要对面想，分分钟举白旗的那种。”

　　苏桃：“那那那……那如果加上东方阳呢？”

　　司辰思索了一下：“还真不能加东方阳，他和我们不一样，他现在什么都不知道，如果告诉他的话，他会不会被世界意志控制都说不准。”

　　苏桃张了张嘴，又无力地垂下双手。

　　司辰说得也对，梦中东方家的态度其实表明了很多。

　　就算东方阳站在自己这边，他的家族，又不可能倾尽全力帮助自己。

　　难道，真的就没有办法了吗，只能任由世界意志和大小姐针对小橙？

　　“不对……”苏桃陡然想起一个人，一个不太确定，但或许能够翻盘的人。

　　她喝了口椰奶，一字一字认真道，“那如果，我的父亲也无条件支持我呢？”

　　此话一出，司辰和龙哥都愣住了。

　　战神，苏定天！

　　因为最近的事情很多，世界意志的事情又给了二人不小的冲击，关于这位战神父亲，他们还真没想过。

　　龙哥接触不到这个阶层的人，做的都是比较基层的工作和内容，不清楚这个人，所以没发表意见。

　　可司辰听完，脸色却是迅速变得凝重了起来。

　　现在的局势，是一定需要一个变数的。

　　起初，司辰的计划是，如果实在打不开局面，那就强行将这些事情告诉东方闻。

　　是的，是东方闻而不是东方阳。

　　后者虽然是东方家唯一指定继承人，但在真正开始交接家族资源前，话语权只是能让家族优先考虑而已，无法直接做出决定。

　　东方闻不同。

　　一是东方闻身为，顶尖心理学大师，催眠大师，对于这种超自然的内容不可能不感兴趣，而他的身份，加上东方阳至少能拉来半个东方家的援助。

　　二是这老登也没几年可活了，最近对苏桃那么上心，似乎隐约也感受到了催眠苏桃的那个家伙的存在，差不多死了想燃最后一次的话，还真会选择拼一把。

　　但那也只是下下之选。

　　司辰捂住了脑袋，伸出一只手对苏桃道，“你稍等一会儿，我想想你父亲如果也加入的话，应该怎么做才好……”

　　一位在国内国外，都颇有影响力的战神。

　　又是最强古武者。

　　作为战神殿的老大，即便他考虑手底下的小弟们不带着战神殿趟这次浑水，只有他自己的话……

　　能行！

　　司辰迅速分析双眼亮了一下，“小道消息是说，你父亲这周内会回来，算下来最多就四五天的时间，然后……如果他真的支持你的话，至少能把宋梨音逼得不敢直接掀桌子。”

　　“那么接下来，只需要找一个方法，将大小姐也逼出来。”

　　司辰手指不断敲打桌子，发出富有节奏韵律的声音，“将大小姐逼出来后怎么办……怎么办我先想想，你们都别急。”

　　苏桃也在思考，她在想大小姐跟那位世界意志有何关系。

　　小黑所说的原著中，这位大小姐是天降。

　　有没有这样一种可能，世界意志一直没办法直接干涉现实，所以才找了个天降大小姐，借机来干涉现实？

　　现在，世界意志控制不了我。

　　而只要没有热武器，苏桃就自信自己不惧一切。

　　她敛下眸子，沉声道，“有没有办法将大小姐逼出来，然后我来进行斩首行动？”

　　只需要一个让大小姐现身的机会。

　　然后接近她。

　　再之后，苏桃就有绝对的自信，至少能和对方同归于尽！

　　那时，即便自己死了，小橙不也是绝对安全的吗？

　　没错，就这样定了！

　　苏桃迅速道，“我之后，再去跟小橙身后的那个人商量一下，感觉这个方法真的可行，司辰你能制定一系列的计划吗？”

　　虽说很错愕苏桃的这个想法，但司辰还是顺着她的话出谋划策，“后面我不清楚，但只是把对方逼出来，应该不难。”

　　龙哥也附和道，“这个话题我们之前聊过，只不过针对的是叶二少，但套用也可以的。”

　　“已知，他们的目标是池小橙，那么我们是否只要把池小橙藏起来，他们就一定会主动现身去寻找呢？”

　　“届时，多放一点烟雾弹，逼迫他们深入去一个个调查，以他们最近的行动，绝对不会说缓速推进。”

　　说出这点时，龙哥很自信，“即便那位大小姐沉得住气，那个世界意志也沉不住气。”

　　很简单的逻辑。

　　从半个多月前开始，针对池小橙和苏桃的袭击就没停过，并且一次比一次要严重。

　　一开始只是半路截杀，楚凌风自作主张。

　　到后面不仅闹市区动用热武器，还出动了由古武者组成的特种小队。

　　甚至，在梦里也要鼓动苏桃去杀了池小橙。

　　“那位存在，沉不住气的。”

　　司辰很自信地敲了下作者。

　　他太懂对方的心理了。

　　傲慢。

　　自己是无所不能的神明，又怎会将一些小角色放在眼里？

　　可傲慢所犯下错误后，就会暴怒，从而失去理智，要是再被人嘲讽一二，就更会想迅速遮住这份丢掉的颜面。

　　按照这个计划进行下去的话，要做的事情很明显。

　　把池小橙藏起来！