第545章 最后一枚钥匙？

定下基调，三人迅速围绕着这个方法开始讨论。

　　可行度明显是有的，就算不能将大小姐引诱出来，至少也会让宋梨音着急。

　　而根据对世界意志性格的分析，祂多半又要搞点事情。

　　那么，让小黑对其进行防备，甚至可以尝试找点机会，寻找消灭对方的方法！

　　唯一的难点，就是苏桃的父亲到底会不会配合。

　　又会不会认她这个女儿。

　　苏桃询问道，“那司辰，有没有办法提前联系上我父亲，就算需要我出国一趟，感觉也不是不可以？”

　　“那肯定不行。”司辰无奈摇头，“自从修罗殿上个月开始表态暂时不接任何单子后，就没了联系方式。”

　　“而且，你出国是绝对不可能的，或者说你不能离开池小橙的身边，我认为你们两个还是绑死会安全点。”

　　不明白世界意志的真正目的。

　　可，避免被逐个击破总不会错。

　　否则一个人出事，剩下所有人都会陷入被动之中。

　　三人一聊就是好几个小时。

　　最终，还是由司辰排版了方案，“趁着池小橙还要两三天才能出院，我先放出烟雾弹，为后续把池小橙藏起来做准备。”

　　“龙哥，你跟池松一起吧，别让叶二少搅局，原本我以为那个男人不敢乱来的，可现在看来，他已经被世界意志控制了。”

　　龙哥点头，“没问题。”

　　司辰看向苏桃，“苏桃，你这几天就寸步不离守在池小橙身边吧，可以和池小橙说开咱们聊的内容，与池小橙背后的存在对接就看你的了。”

　　苏桃应了一声，“没有问题，可关于藏小橙的地点，怎么决定呢？”

　　司辰摸了摸下巴，“最危险的地方我觉得反而是最安全的地方，我这两天会给你们找好替身的，到时候池小橙出院，你们就乔装打扮直接回家吧，然后在里面住上一个月别出来。”

　　“房子已经改造成半个安全屋了，足以应对普通的袭击，除非对方打算把整栋大楼都炸掉，否则没那么容易出事，我会提前把食物都放进去的。”

　　“届时只要你不想开门，真的想进房那就得通过爆破了。”

　　“如果你对藏身处有什么其他想法，也可以跟我说说。”

　　司辰安排得如此缜密，也让苏桃长吐一口气，“那要是有我父亲的消息，记得也联系我。”

　　司辰：“没问题。”

　　真好，身边有一个可靠的人。

　　苏桃原本急切紧张的内心安定了不少，最后确认完安排后，又重新回去了医院。

　　接下来两三天，除了和小橙商议外……

　　那就是好好享受这暴风雨前的宁静吧。

　　虽然这么说不太好，但苏桃发现自己确实越来越依恋小橙了。

　　也越来越喜欢这种平淡而温馨的日常。

　　并认为，这样的日常越来越来之不易。

　　但只要这次的事情过去，只要将大小姐和世界意志都除掉。

　　那么这样平淡欢快的日子，就能成为永恒。

　　对吧？

　　又是新的一天，在橙子细胞的加持下，池小橙身体恢复很快，已经能下床了。

　　手臂虽然还打着绷带没办法行动，可除了这部分以外，她与正常人无异。

　　不出去的话，她没事就和苏桃聊聊天，又一起看看书。

　　其中贴贴自然不可缺少。

　　偶尔苏桃不在，她就会在医院的病房中四处串门，大太阳医院是私人医院，里面的病人几乎只有两种。

　　一是和东方家有联系、又需要更好地医疗条件治病的人。

　　二是一些没钱治病，但家庭背景和自身履历底子都很干净的普通人。

　　因为阶层不同，病人的情况也不同，原本四处都有着压抑的氛围，也因为池小橙的四处串门聊天而活跃了起来。

　　毕竟，谁又能拒绝这样一个可爱的小天使呢？

　　也是在这时的同一时间。

　　司辰也在进一步地准备。

　　许多跟苏桃和池小橙身高相似，长相也尽量相近的人开始因为各种各样的原因进入了大太阳医院。

　　或生病、或是病人家属、或来医院进行社会性工作等。

　　布局只是其中之一。

　　想要在这大太阳医院打一枚浓厚的烟雾弹，始终没办法绕过的一道程序就是。

　　这大太阳医院的主人的点头协助。

　　这位主人，正是东方阳。

　　绕来绕去，即便有了苏桃父亲这个备选方案，最终还是没办法绕过这个阳光大男孩。

　　昨天又传来消息女仆长有了新的动作，不仅仅是叶二少，连其他九州市的家族都开始光明正大地打压司家。

　　时间紧迫，司辰索性直接在第二天的晚上，将东方阳喊到了自己的别墅内。

　　是的，他打算摊牌了。

　　池小橙曾特别叮嘱过他，做的事情一定不能让东方阳知道，他有95％的概率会被世界意志瞬间控制拿捏。

　　这95％，就是当初的一次暗示。

　　实际上，指的是东方阳的角色权重。

　　可即便如此，司辰还是觉得，是可以为自己兄弟争取一下这5％的机会。

　　他不想看着好兄弟沦为棋子和傀儡。

　　于是，在什么都不知道的前提下，东方阳双手插兜，迈着骚包的步伐，哼着小曲从司辰的别墅大门走了进来。

　　然后，又来到了司辰的房间，“真的是，司辰你有什么事是必须要我到你房间才能说的吗，这不喊上苏桃和池小橙，出去整一杯？”

　　“本少爷稍微出手，就拿下了叶家在九州市的三块地皮，这还是叶二少的主要资金来源，他不得被气疯，池小橙身体又好了不少，真该庆祝一下吧？”

　　看着东方阳完全不懂局势的灿烂的笑容，司辰不禁捂脸，“有没有一种可能，大小姐和女仆长的威胁还在，现在紧迫得很呢。”

　　“劳逸结合嘛。”东方阳耸耸肩，“一根弦绷得太紧可是会断掉的，这些事情咱们愁一下就得了，无事发生的安定感可以通过适当的聚会来给一下那对姐妹嘛。”

　　想得倒不错，也考虑到了苏桃和池小橙的心情。

　　就是显得人机了一点。

　　但想到东方阳确实什么都不知道，甚至连苏桃喜欢池小橙也是最近才知道一点苗头，司辰也就释然了。

　　不过接下来，关键还要看好兄弟你了。

　　这算不算通过东方阳去第一次直面世界意志？

　　想到这，司辰也不由紧张了起来。