第546章 机制怪

东方阳观察也算仔细，注意到司辰的脸色，也以为是发生了什么重要的事情，于是收起了嘻嘻哈哈的表情，沉声问道，“难道说，这短短两天，又发生了什么其他重要的事情？”

　　司辰表情同样严肃，“确实有一个很重要的事情，但这是跟你有关的，和池小橙关系不大。”

　　东方阳深吸了一口气，“那你说吧，看你这表情，想必也不是什么好事了，我有心理准备。”

　　“嗯，不过还需要进行一个前置的准备。”

　　“准备？”

　　就在东方阳疑惑之际。

　　司辰拿起手机，拨打了一个电话。

　　也没任何聊天内容，只是响了一下铃，又迅速挂断。

　　随后，双手环胸走到书桌前的椅子上，双腿打开正坐，眼镜下的双眸同样沉重。

　　东方阳很少看到这位好兄弟这样的表情，也正经地坐在了床另外一边的沙发椅。

　　然后，他度过了这一周中最为煎熬的一分钟。

　　司辰没说话，就这样直勾勾地盯着他，然后一动不动，像是要吃了他一样。

　　一分钟后……

　　房门被敲了敲，紧接着在东方阳惊恐的视线中，两个穿着保镖服的肌肉兄贵缓缓从房门挤进。

　　手上，还拿着两根粗大的麻绳。

　　兄贵双手握着麻绳，轻轻内合、又外抽，发出“啪啪”的声响。

　　并伴随着声响，阵阵灰尘抽爆而出。

　　“等会儿！”东方阳顿时从沙发上蹦了出来，“你们…你们这是打算干什么！”

　　肌肉兄贵！

　　绳子！！

　　还有这私密的房间！！！

　　东方阳还未来得及完全起身逃走，司辰就不知何时出现在了他的身边，一只手重重按在了东方阳的肩膀上，“抱歉了兄弟，这是必不可少的程序，这样也比较稳妥，不然……”

　　东方阳懵逼地看着司辰，“不然？”

　　“不然，怕你忍不住而挣扎反抗。”

　　“！！！”

　　等等，难不成……

　　东方阳忽然想到了之前圈子里传出的一个谣言。

　　——好兄弟司辰，多年来从未找过任何一个女人，实际上是有龙阳之好。

　　当时东方阳听到这个消息，只是哈哈一笑。

　　司辰是他兄弟，对方喜欢男人还是女人，我东方阳能不知道吗？

　　也不知道是哪个家伙造的谣，真是空穴来风。

　　而现在，难道说……

　　当两个肌肉兄贵来到面前时，东方阳终于慌了，他连忙转身，向着沙发的另一边爬去。

　　可其中一位兄贵眼疾手快地直直伸手，顿时抓住东方阳的一只脚。

　　便是这个阳光大男孩疯狂往前爬，也只能被迫扯着回来。

　　霎时，东方阳破口大骂道，“司辰，你特么想干什么，我一直把你当兄弟，没想到你竟然是这样的人！”

　　我把你当兄弟。

　　你特喵跟我说兄弟你好香？

　　司辰见东方阳开始挣扎，也是一声叹气，“果然已经被影响了吗，给我绑紧一点，虽然一会儿之后更多是精神上的冲击，但还是要以防万一才行。”

　　“好的少爷。”

　　两个兄贵应了一声，顿时开始对东方阳上下其手。

　　粗大的麻绳直接勒进了东方阳的肌肉中。

　　为了防止这个大男孩的进一步反抗，更是用一团粗布塞住了他的嘴。

　　这使得东方阳只能发出“呜呜”的声音。

　　他绝望了。

　　兄贵、麻绳、冲击……

　　他一直觉得，池小橙是喜欢自己的，现在她和苏桃虽然有点不清不楚的关系，可信度也有那么个百分之六七十吧，但万一是假的呢？

　　池小橙实在不喜欢自己的话。

　　再不济，钱清也行啊！

　　怎么说都是个女的。

　　结果……

　　泪，不知不觉落了下来。

　　几圈麻绳缠绕，很快就将东方阳完整地固定在了沙发上。

　　并且为了不让东方阳反抗，两位肌肉兄贵还一左一右守护在了旁边，好似东方阳一旦有什么异动，就立刻出手。

　　没给东方阳说话的机会，司辰来到了他的面前，沉声道，“兄弟，这次真委屈你了，实在是特殊时期，我们再等个人，然后就可以开始了。”

　　东方阳闻言，顿时瞪大眼睛。

　　等一下，还等个人？

　　你们现在都已经三个人了，还来……

　　现在咬舌自尽还有机会吗？

　　不对，嘴已经被堵住了，牙齿现在根本咬不到舌头。

　　难道我东方阳一世英名，一辈子的纯洁，就这样……

　　话音刚落，房门忽地又打了开来，东方阳熟悉的声音传来，“哎呀老夫没来晚吧，今天一直在等着，还以为没什么机会了呢。”

　　此话一出，东方阳人都傻眼了。

　　七大爷！

　　不是，您怎么也……

　　东方阳瞳孔失去高光，缓缓闭上了眼睛。

　　算了，毁灭吧。

　　没准，这只是一个梦。

　　在另一个现实中，自己可能早就跟池小橙结婚了。

　　他开始脑补逃避现实，而一旁的司辰，已经开始与东方闻进行交流，“您来了老爷子，事情一会儿就开始了，可能还需要您进行一定程度上的防范才行。”

　　“嘿，没问题。”东方闻从包里拿出了一件件设备，除了几个常用的怀表之外，还有着一个悠悠球。

　　不仅如此，另有其他辅助用的催眠设备。

　　他自信地拍了拍胸脯，“我倒要看看，上次催眠了苏桃小姐，这次又要对我乖孙下手的家伙，到底有多厉害。”

　　说罢，他先拿出了一个怀表，“我先对你们进行一次心理暗示吧，自然这也包括我自己。”

　　不错，东方闻就是司辰找来的后手。

　　在听苏桃说梦中内容，东方闻通过催眠来跟干扰世界意志的时候，司辰就想到了这位老爷子在之前，也干扰过一次世界意志对苏桃的控制。

　　而这位老爷子自身在心理与催眠方面顶尖，世界意志还真不一定能影响他。

　　对此，司辰还特意问了一遍池小橙，东方闻如果也知道世界意志的事情，会怎么样。

　　得到的答案就是。

　　并不会怎么样。

　　毕竟在原著里，就没怎么出现过东方闻这个角色。

　　无名无姓，代表世界意志无法影响。

　　而现在。

　　有他在，那么将东方阳角色权重从95％降至0％的计划，就能更有把握！