第547章 重归队伍

东方闻的心理暗示进行得很快，率先就是他自己，随后是司辰，接着两个保镖。

　　这也是为了防止世界意志在控制东方阳时，反手将自己几人也“传染”的一阵保险。

　　毕竟，真正直面那样的存在，谁都不敢肯定是否会出问题。

　　一切，都要谨慎而行。

　　在完成这一切后，东方闻笑吟吟地看着司辰，“现在，可以跟老头子说说具体的情况了吧？”

　　司辰点头，“老爷子别急，我现在跟东方阳说，而您也在旁边一边听，一边观测东方阳的反应就行了。”

　　听到这里，东方阳也睁开了眼睛，露出了一丝迷茫。

　　难道说，他们不是想那啥了自己？

　　那为什么绑着我。

　　注意到东方阳的懵逼，司辰解释道，“东方阳，你一会儿就知道我为什么绑着你了，总之接下来我说的话你一定要牢记。”

　　东方阳咽了一口唾沫。

　　司辰：“接下来你听到的事情，可能会颠覆你的三观，你一定要保持本心，无论你内心有什么样的声音，你都不要管。”

　　“如果听明白了，记在心里了，就点点头并眨眼两下。”

　　东方阳说不了话，只能点头，又眨眼两下。

　　然后，司辰深吸了一口气，郑重道，“其实…我们一直都生活在一个楚门的世界中！”

　　此话一出，旁边抓着东方阳的两个保镖一抖。

　　接着，东方阳也瞪大了眼睛，激烈地颤抖了起来，嘴里不断发出“呜呜”的声音。

　　这是有什么话想说吗？

　　是世界意志想借东方阳的口传话？

　　司辰先看了一眼东方闻。

　　严阵以待的老爷子摇头道，“感觉上来讲，东方小子还没被控制。”

　　不

　　那这个反应是……

　　难道东方阳感觉到了什么！

　　司辰立刻将堵住东方阳的布条扯掉。

　　后者立马大喘气了起来，“司……司辰，你…你……”

　　司辰按住了东方阳的肩膀，“你别急，慢慢说。”

　　东方阳：“你的麻绳…你的麻绳勒疼我肚子了，我现在……想拉个大号。”

　　司辰：“？”

　　他弯头问道，“你对我刚刚说的话，一点反应都没有？”

　　东方阳眨了眨眼，“额……也有一点吧，谁是楚门？”

　　司辰＆东方闻：“……”

　　孩子，你无敌了。

　　司辰觉得，自己似乎并不需要警惕心那么强。

　　索性直言道，“我的意思是，我们生存的世界，其实是某一个存在创造出来的，我们未来的结局都是被安排下来的，甚至只要那个存在想，就能轻松控制我们，包括现在的你。”

　　“不仅如此……”

　　司辰开始用嘴输出，明确地讲明白了当前的处境，还有他东方阳会被世界意志控制的事情。

　　而他身为95％权重的一位主角，又怎么会不被世界意志关注呢？

　　眼神一阵迷茫之后，东方阳像是明悟一样愣神了一下，然后反问了一句，“然后呢？”

　　“什么然后呢。”司辰已经将能说的都说了出来，旁边的东方闻更是一脸惊讶。

　　可你东方阳，听到这个世界真实的一面后，反应就只是这三个字？

　　该不会是被世界意志弄坏脑子了吧？

　　司辰看向了东方闻，眼神示意。

　　老爷子缓缓道，“有那么一瞬间，真的就只是一瞬间，东方小子的眼神变了一下，看向我的时候似乎是……觉得我嫌弃又恶心，然后就忽然又变回平常的样子了。”

　　司辰又看向东方阳，“那东方阳，你刚刚是什么感觉？”

　　“嗯……”东方阳回忆了一下，“大脑好像有那么一瞬间断片了？就感觉好像有个人让我把身体交给他，之后就能睡一个无与伦比的好觉。”

　　“但我又不困，睡觉干嘛，觉得莫名其妙，然后就没然后了。”

　　不过，东方阳还是稍微皱了皱眉，并非真正一脸人机的模样，“倒是我很好奇，司辰你是不是联合老爷子一起骗我，咱们现在生活的世界，真的是那样被人操控的吗？”

　　东方阳：“那岂不是说……”

　　司辰追问，“岂不是说什么？”

　　“本少爷是主角，而池小橙又是女主角，那岂不是说……”

　　话音未落，司辰就没忍住，一巴掌甩在了东方阳的脑袋上。

　　“哎呦，你干嘛！”东方阳不爽地看着司辰。

　　司辰淡淡回应，“你能不能正常点，现在的情况很严肃好不好！”

　　他还要确认对方有没有被世界意志控制呢。

　　东方阳无语道，“我很正常啊，我明白你说的意思，不就是咱们活着的世界是假的吗，咱们的人生是被安排的吗，这种话我知不知道有什么关系吗？”

　　他骄傲地抬着头，如无人可控的太阳，“我东方阳行事光明磊落，自己的未来当然是我自己开创，说安排我就安排我？那什么意志也配？”

　　也是这时，司辰的手机响了起来。

　　接通后，池小橙极为震惊的声音传了过来，“司辰，你干了什么，东方阳的权重怎么忽然从95％跌到了0％！”

　　虽然没有外放，可这明显震耳欲聋的声音，还是让东方阳爷孙听见了。

　　二人面面相觑，有些不懂这个所谓的权重是什么意思。

　　可司辰听完，无比震惊地看着身边的好兄弟。

　　真的跌下来了……

　　不是，这么简单？

　　东方阳只是一个念头，不仅接受了这个事情，甚至还明悟般从极高的95％降到0％！

　　他这也没败坏自己的人设啊！

　　一股不真实感扑面而来，司辰不由想到自己为了降低权重，所付出的种种艰辛，甚至败坏了名声，变成光荣男同学。

　　反倒是东方阳，鄙夷地视线传了过来，“我就是我，有什么问题吗？”

　　司辰嘴角一抽，“不，没有。”

　　他忽然明白东方阳为什么这么简单突破世界意志的控制了。

　　倒不如说，世界意志根本就没办法控制东方阳。

　　纯粹到极致，那就是无懈可击。

　　虽然过程有点让人无语。

　　但……

　　毫无疑问，这是一件好事。

　　司辰亲自给东方阳松绑，认可地拍了拍他的肩膀，“兄弟，这次就真的能跟你说了，恭喜你重获新生。”

　　……

　　Ps：在日本旅游第10天，身体有点难受，不知道是感冒了还是得了这边的流感，明天请假一天，去医院查查看