第548章 主动权更改

在苏桃、司辰等人都紧密安排计划的同时。

　　另一边，处在九州市的某一栋私人小别墅内，“乒乒乓乓”的响声不断从里面传出。

　　惹得双手交叠放在腹前，站得笔直的两个小女仆面面相觑。

　　相互对视一眼后，两个小女仆又无奈地将视线别开，依旧聚精会神地盯着这小别墅院子外的大门口，好似对屋内的声响已经习以为常。

　　而就在屋子里，里面一个个珍贵的古董、花瓶，明明无人触碰，却依旧凭空飞起。

　　然后似乎被某个人狠狠扔出去一样，猛然砸在另外一边的书架上。

　　“该死的！该死的！该死的！”

　　仅有一人所在的空荡房间中，传出一道不太能听得清男女，但极为生气的声音。

　　“那群小老鼠，到底是怎么敢的！怎么敢的啊！！！”

　　“砰——！”

　　又是一个花瓶被凭空甩碎，可即便如此，还是止不住这个声音的愤怒。

　　而坐在角落的沙发椅上，那个古墨色秀发的慵懒女生只是习以为常地打了个哈欠，“好了，你现在在这里无能狂怒又有什么用呢，如今东方阳也不在了，你还想怎么样？”

　　“你还说！”那个声音再度传出，空气好似出现一团鬼火，憎恶的眼睛盯着这个女生“如果不是你在梦里不配合我，现在又怎么会这样！”

　　大小姐淡淡打了个哈欠，对这样的话根本不为所动，“你也说了，那是梦里的我，我又如何能控制梦里的我呢，她的思维又不一定与我一模一样。”

　　世界意志沉声道，“如果你还想跟梦中一样死掉的话，你大可以继续这样忤逆我，梦中一开始建立的基础，都是以现实为底的，别跟我说你不知道！”

　　由祂所创造的梦，世界意志当然知道是怎样的。

　　除了被小黑和系统影响的那部分，在现实中原本角色权重就不满的人。

　　其他所有人，都是以现实作为基础去在梦中创造的。

　　一如祂的两颗棋子。

　　女仆长和大小姐。

　　这二人都是100％的角色权重！

　　毫不夸张地说，梦中人与现实的唯一区别就是，梦里的记忆，在梦结束的时候无法带到现实里去。

　　可现实中原本经历的事情，在梦创建的时候，考虑到人格的完整性，可是完全继承的。

　　二者不是同一个人？

　　可都知晓梦之前那现实的记忆，谁又能保证，梦中想要做的事情，不就是现实中想做的！

　　大小姐当然也明白这一点。

　　只不过，面对世界意志的威胁，她唇角也只是露出一个淡定的笑容，“你可以选择在这里杀了我，反正我和梨音也不过是随时可以被替代的棋子不是吗？”

　　“只不过，你要是杀了我，我想想还有谁能帮你呢……”

　　大小姐修长的指尖抵在了额头，眯着眼睛故作思考。

　　“总共五个人里，叶良和楚凌风已经死了，司辰早早觉醒了自我意识，这三人原本是你最好控制的，现在都没了。”

　　“然后，东方阳和龙王萧鸣都是拥有极强的自我意识，说是一根筋、死板也不为过，就算是你操控，也无法违背他们本身的行动意志吧？”

　　“东方阳就不提了，他基本只会认定自己所认为对的东西，你影响不了他本人。”

　　大小姐嗤笑一声，“那么剩下最后一个是，龙王萧鸣？”

　　更多的她已经不用说了。

　　如果自己和宋梨音也死了，即便这位世界意志能找替代品，可真的能威胁到已经成长起来的系统吗？

　　一直认为别人是老鼠，可关键的世界权柄被窃走后。

　　曾经的老鼠可能只是“杰瑞”。

　　现在，“杰瑞”升级成了“表哥”。

　　大小姐更是优雅地翘起了二郎腿，依靠在沙发上，单手托腮，“再告诉你一个消息吧，苏桃的父亲要回来了，这位在原著中你本身就不能控制的角色，原本是由龙王萧鸣牵制的。”

　　“现在，你也拿他没办法。”她耸了耸肩，“反正我生来就是被控制的躯壳一具，烂命一条，我死不死无所谓咯，倒是你的话……”

　　世界意志眼神的怒火渐渐化作冰冷，杀意迸出，“你在威胁我？”

　　大小姐与之对视，浑然无惧，“只是想告诉你，已经没有余裕让你继续闹腾了，接下来你要是听我的，还有翻盘的机会。”

　　“听你的？”世界意志拔高了声音，“别以为我不知道，你根本就不想杀了池小橙，只是想抓住她而已！”

　　大小姐淡淡道，“有没有一种可能，抓池小橙只是在杀死她的计划之中呢，你从来没关心过我的计划，只是一味地自以为是，进而打断我的计划。”

　　“现在的目标是池小橙和苏桃同时死掉才能重启这个世界，你应该比我还清楚才对吧，同样是主角，我不信那两只老鼠会不把苏桃当作后手。”

　　大小姐冷冷呵了一声，“只要像梦里一样，我们将池小橙抓住，那么苏桃自然就会送上门来，治疗她则是安抚苏桃，让她不要100％全开她的战神血脉，否则热武器都拦不住想逃跑的她。”

　　“让敌人放松警惕，等真的抓住她们，控制住了，怎么抓不行？”

　　“甚至，可以逼迫那两只小老鼠出来，你再将他们全都吞噬，夺回全部的权柄。”

　　大小姐也露出了讥讽的表情，“连这都想不到，又喜欢自作主张，不听手下谏言，你不吃亏谁吃亏？”

　　世界意志听完，脸色涨得通红。

　　想骂却又不知从何开口。

　　无论怎么争辩，都敌不过大小姐所说的一个事实。

　　系统已经成长起来了，联合小黑、池小橙、苏桃等一众彻底摆脱了祂控制的人，已经有了与祂的一战之力。

　　要真掀桌子，让大小姐出动全部武力将对方消灭的话。

　　没准对方会直接抛弃这个世界。

　　而后那个系统，将苏桃和池小橙送到其他的小世界中。

　　二人在那也能幸福快乐地过一辈子。

　　而祂所操控的这个这个世界，因而崩塌，再也没了重建的可能。

　　没了这个世界，祂这个世界意志，再也没有存在的必要。

　　大小姐抬起头，居高临下地看着世界意志，将对话的主动掌握在了自己的手里，“所以你能明白我的意思吗，这个世界是否毁灭与重启的主动权，已经不在我们手上了。”