第549章 不同的人，不同的烦恼

无论世界意志如何嘴硬、否认，大小姐所说的当下，就是最骨感的现实。

　　在祂的狂妄自大中，无数重要的权柄早已被一点一点窃取。

　　以至于如果想恢复这个世界，还得看对方给不给机会。

　　毕竟，曾经创造出那样的小世界给池小橙躲避，让她失忆，又何尝不能将她送往其他的小世界？

　　大小姐知道，世界意志也知道。

　　那个系统，同样对等存在的家伙的目的，是代表无数读者的意志，纠正这个他们所认知中错误的世界，并不圆满的结局。

　　可池小橙的目的并不是这个。

　　她只是想救心心念念的那个少女而已。

　　世界如何，对于她们又有什么关系呢？

　　想要强行脱离这里，去其他世界无忧无虑的活着，谁又能确定对方做不到呢？

　　这就是现状。

　　让世界意志即便无比红温，却依旧反驳不了的现状。

　　祂做过的错事，实在是太多了。

　　见这位自诩是神的存在沉默，大小姐话语一转，又道，“算了，反正你也不想这么放弃不是吗，我听你的话，给你最后一次机会怎么样？”

　　世界意志抬头看着眼前气质脱俗的少女，沉声问道，“你什么意思？”

　　“现在形势不容乐观，但也还没到一味退让的地步，苏定天还没回来，苏桃也还剩下20％的角色权重，你的暴力打法依旧有效。”

　　大小姐打了个哈欠，“我会让我的手下完全听你吩咐，全力配合你，你可以继续尝试动用武力，但如果这次也失败的话……”

　　她话语留了钩子，这位只想着迅速解决问题的世界意志，咬钩了，“如果还失败的话，我就听你的！”

　　“一言为定。”

　　看着像是重新恢复了自信、觉得自己又行了的世界意志，大小姐不由拍了拍手掌。

　　清脆的响声，被门外的两位小女仆听到。

　　转而双双走进，双手绞在腹前，恭敬道，“大小姐，请问有什么吩咐？”

　　“小玲小兰，你们带着手下的人，完全听主人的意见吧，祂说什么，你们做什么。”

　　女仆姐妹抬眸看了一眼那一团蓝色的鬼火，身子率先颤抖了一下，又连忙低下头，“好的大小姐。”

　　而世界意志，见到眼前这一幕，又听到大小姐喊了一声主人，别提有多爽了。

　　祂扬起唇角轻哼了一声，“看不出来，你还是蛮尊敬我的，等着吧，我会将她们全部解决掉，让这个世界恢复正轨的！”

　　说完，世界意志似乎又想起了什么，补充说道“还有，你放心吧，即便这个世界再来一次，我也不会抹去你的记忆的，哼哈哈哈哈哈！”

　　如胜券在握的老将军，祂一转身，化作的一团鬼火顷刻消散。

　　下一秒，小玲小兰两位女仆好似得到了什么指令，缓缓退出了门外。

　　直至这对女仆姐妹花将房门重新掩上，大小姐那带一点点敬重的眸子，渐渐化作冰冷。

　　她拿起手机，打开了微信。

　　视线在某一个联系人上停留了一会儿，又继续向下划。

　　没一会儿，收到了消息的宋梨音缓缓出现在了门外。

　　“大小姐，您找我。”

　　“进来吧。”

　　宋梨音依旧是那一袭熟悉的女仆长裙，她踏进屋内，又重新将房门掩上。

　　看着这位一直陪伴着自己的贴身女仆，大小姐眼里闪过一抹复杂。

　　而后轻叹了一声，“小玲和小兰走了，重新调两个小女仆过来吧。”

　　“好的大小姐。”

　　“另外，我记得这姐妹二人好像还有一个老母亲在家？”

　　宋梨音轻轻点头，“是的，在永州那边，只不过腿脚不便，就没有一起来京城。”

　　“也派人把她接过来吧，她们没死的话，之后放两个月假让她们陪陪母亲，出什么意外的话……”

　　大小姐没多说，宋梨音已经知会了她的意思，“放心吧大小姐，我会安排妥当的，无论如何都不会让这位老母出意外。”

　　“嗯。”

　　不过，以那世界意志的性子，这对姐妹，恐怕要出点什么意外了。

　　“真可悲啊……”大小姐依旧望着那个门口，又是长叹一声。

　　似在感叹那两个小女仆的命运。

　　又似在感叹另外的某一个人。

　　她招了招手，示意宋梨音来到自己的身边。

　　这位往日对外优雅、高冷、强势、如冰山般的女仆长，在此刻就如同一只宠物，很是温顺地来到了大小姐的身后。

　　双手搭在其软肩，轻轻按摩了起来。

　　大小姐摆了摆手，阻止了宋梨音的按摩，反而是伸手，将对方的一只小手抓在了自己的手中，而后轻轻一拉。

　　宋梨音原本在大小姐身后，霎时就被迫身子前倾，靠在了大小姐的后背。

　　身子亲密贴近，秀发交杂，古墨色秀发的茉莉淡香扑面而来，这让宋梨音耳根子不禁一红。

　　右手掌被抓住，指尖按压在掌心肉中。

　　没多时，宋梨音听到了大小姐说出的话，“少握点枪，把事交给手下人去做，手掌起茧子了的话，不好看。”

　　“好……好的，大小姐。”

　　大小姐双手的指尖，摩挲在宋梨音的掌心小茧，无奈笑道，“你每次都是这样回答我，可没见你有一次是听我的话。”

　　话落，大小姐明显感觉到身后触碰的柔软身子愣了一下。

　　宋梨音满是疑惑问道，“大小姐，有句话我不知道该不该说。”

　　“你说呗。”

　　“嗯…我一直都有在听您的话，然后这个……您说的握枪和茧子的事，在我的印象中，是第一次跟我说来着。”

　　宋梨音尽量放缓呼吸，嗅着面前的茉莉淡香，又想史诗级过肺，又不太好意思。

　　只是，在她将这句话说出时，又清晰地感觉到面前大小姐的动作变得滞缓。

　　旋即停顿。

　　“也是，梨音你都不记得了。”

　　大小姐不知所云地吐出了这一句，又缓缓看向了房门。

　　蓝天白云被这紧闭的房门隔断，便是看向一旁的窗户，也只是厚重的窗帘。

　　宋梨音不明白什么情况，只当是自己真的忘了，“抱歉大小姐，可能是最近太忙了，我记不清了。”

　　大小姐轻轻摇头，又伸手抚向自己的樱唇。

　　“你说，我们存在的意义是什么呢？”

　　“您就是我存在的意义。”

　　“我说的是，我们。”