第550章 马尾诱人

夜晚的九州市明亮无比，繁星满天。

　　不断闪烁的霓虹灯，将整个天空染得一片橙黄，又与星空映衬，美轮美奂。

　　在当今这个文明、安全、和睦的社会中，虽然闹市中偶尔会产生煤气爆炸、砰砰砰滋水枪游戏、直升机突突突撒彩票等限时活动，但整体这个世界还是非常安全的。

　　大家安居乐业，该生活依旧生活。

　　这一夜，已经是池小橙在大太阳医院休养的第三天，在橙子细胞的活跃下，她的右臂不再需要绷带和夹板。

　　虽然可以正常行动，拿勺子吃个饭没什么问题，但也还没办法进行剧烈运动。

　　与其说是药品的辅助，不如说全靠自愈。

　　药物加速了外伤的治愈，剩下的全靠橙子细胞。

　　也正因如此，随着许多橙桃替身慢慢从医院里“出院”，池小橙不一定要在医院里治疗后，她们两个也需要早点行动。

　　烟雾弹撒出去了，真正的人当然也应该趁这个时间，开始逃跑。

　　甚至司辰已经传来了消息。

　　随着两个“橙桃”马不停蹄地坐飞机飞往国外，在当天，也有同样两架飞机改变了航线，一同跟了过去。

　　烟雾弹的效果，可见一斑。

　　星与灯光的混合下，苏桃和池小橙一同漫步在这医院的花坪中。

　　相互牵着手，大手的指尖握住小手的掌心。

　　“小橙。”

　　少女的声音在耳边响起。

　　池小橙别过头，看向少女精致的侧颜，“怎么了吗？”

　　“你说，如果打败了那个什么世界意志，我们能不能像现在这样，每天都一起迈步在这静谧又放松的环境中，不用再担忧会不会忽然有人冒出来，破坏我们的生活。”

　　这两天，她也和池小橙说开了关于梦、还有世界意志的事情。

　　小黑就是小橙的守护神。

　　这只小萝莉比她更早知道这些事情，这也在苏桃的预料之中，三人还就着这方面的事情进行了一次讨论。

　　便是有了一点点的初步对策。

　　可苏桃心底还是隐隐有着不安。

　　因为她们的敌人，是整个世界。

　　少女惆怅的语气很是明显，这让池小橙不由露出一个无奈的笑容，“桃桃怎么也多愁善感起来了。”

　　“我没有啦。”

　　“还没有？这几天的你，脸上的笑容可没之前那么发自内心哦，更是迎合我的牵强。”

　　苏桃愣了愣，侧目看向女孩，“有吗？”

　　“有的！”池小橙认真点头，“总是无精打采的，一副像是世界要毁灭了的样子，叹气的次数比以前多了不知道多少次，更重要的是……”

　　池小橙稍微后仰了一下腰，视线停在了苏桃的高马尾上，“桃桃你的马尾，扎得比平时低了许多！”

　　虽然依旧是那飒爽利落的高马尾，可其中的高度变化，作为枕边人，池小橙对此的感觉还是非常清晰的。

　　可谁知，此话出来，反倒是被苏桃丢了个白眼，“小橙难道你不知道吗，所谓的高马尾，只是强行把头发梳起来拉高，然后强行固定在那个地方。”

　　“更简单的说法就是，头发一直被拽着的话……”她话语停顿了一下，语气极为郑重，“会很容易变秃的。”

　　发际线不断增高，最后只能变成地中海。

　　当然，这是往夸张了说，高马尾扎多了，发际线会慢慢变高倒是真的。

　　等在座的诸位变成女孩子了之后，就懂这种感觉了。

　　这种小细节，还真吓到池小橙了。

　　她连忙从系统的各种东西翻找，然后，当着苏桃的面凭空变出了一瓶护发素，交给苏桃道，“桃桃，那你平时洗头发用这个。”

　　苏桃没在意护发素本身，而是池小橙这凭空变出东西的能力。

　　嘴巴张大，“小橙你这个……该不会也是……”

　　“诶嘿嘿。”池小橙露出骄傲的笑容，“这个厉害吧，是小黑借用世界意志的权能，创造出来的啦。”

　　反正系统和小黑几乎相互绑定，有什么就推给小黑准没错。

　　重新解释系统，还需要不少时间。

　　而这样的一幕，也是看得苏桃咂舌，“好厉害。”

　　池小橙叹气，“可惜，这个能力的使用限制比较大，否则我们都不用怕世界意志的。”

　　此话一出，系统也跟着出声道。

　　【宿主，不得不提醒你，现在你还有4469点情绪值，最好规划着省点用】

　　本来她是只有两千点的。

　　可苏桃和东方阳在知道真相这段内容，也分别给池小橙爆出了许多的情绪值。

　　而这，几乎是二人最后的波纹。

　　苏桃角色权重下降，加上各样的情绪和内容，该被榨的早被池小橙榨干了。

　　东方阳更不用说了。

　　角色权重强势归零，池小橙再也没办法从他身上做200点情绪值的每日任务了。

　　如今，情绪值是真的用一点少一点。

　　而这瓶全方面保养头发，甚至会让头发变得更好更柔顺的护发素，直接就消耗了她40点的情绪值。

　　系统会出此提醒，也是怕池小橙会乱用。

　　她当然也知道这点。

　　但，桃桃也一样重要。

　　也是这一小会儿，池小橙又凭空变出一把水果刀，并将其存进了系统空间后，苏桃才收起对这个能力的惊叹。

　　旋即，很宠溺地笑了笑，“就算没有这个护发素，只要小橙喜欢，我也天天扎高马尾啦。”

　　说罢，她身后向去了后面，将绑住马尾的发圈一摘。

　　如瀑般的秀发落下，直直垂到了腰间下方一点。

　　苏桃站在池小橙的面前，习惯性地甩了一下脑袋，她那乌黑中带一点点湛蓝的秀发也随之摇曳，带起一阵淡香。

　　少女理了一下自己的鬓发。

　　将发圈衔在了嘴边，双手娴熟地挽到身后。

　　伴随着一根根秀发被抬起，那诱人的白皙后颈也露了出来。

　　修长的指尖捋过，又很快拿起发圈，三两下又扎了一个新的高马尾。

　　少女就这样站的笔直，伸手在马尾的发尖一扬，随之甩头，“完成！”

　　一个新的高马尾，也就没有了池小橙刚刚说的稍微有些“下垂”。

　　苏桃挑了挑眉，看向身旁的女孩，“小橙，现在觉得怎么样？”

　　“唔……”池小橙盯着苏桃的马尾，深深思考了一下后，“其实我觉得，桃桃将头发放下，变成黑长直好像也不错？”