第551章 爱已成执念

很多人都说，帅与美否，发型占了很大的比重。

　　往深了去讲，有些人没了刘海，就真的不像“人”了。

　　苏桃喜欢高马尾，因为做任何事情头发都很少碍着自己，干练、利落。

　　一如她的性格与特点。

　　带些白月光的悸动，又不乏元气少女的开朗。

　　优秀的外貌只是加分项，发型才是别人对她第一印象的感觉。

　　硬要苏桃当一个黑长直冰冷御姐，其实有那么点勉强。

　　一是身高没到1米7，腿只是相对同身高的普通女生来说长一点。

　　二是除了真正地生气外，苏桃表现不出那种冷冰冰的感觉。

　　但……

　　就是要这样的反差啊！

　　池小橙双眼迸射出光芒，“虽然说我最喜欢的还是桃桃高马尾的样子，给人很帅很有安全感的感觉，而且背我的时候，我还能偷偷去闻桃桃的脖子和发根，但……”

　　“等会儿，小橙你说偷偷闻什么？”

　　“那不是重点。”池小橙小手往旁拨开，继续道，“重点是，刚刚认真看下来，我觉得桃桃黑长直的模样也很棒！”

　　苏桃被池小橙炙热的视线盯得有点不好意思，支支吾吾反问了一句，“是……是吗？”

　　“包的啊，我之前怎么就没想到呢！”池小橙开始幻想，“桃桃把头发放下，又换一件露点肚子，然后明显跟身材不太对，又比较修身的短T。”

　　“这样，不仅能清晰看到马甲线，桃桃你的胸也会凸显得比平时更明显。”

　　“更关键的来了，紧身超短裤，或者裙，然后搭上黑丝！”

　　没错，必须黑丝！

　　不是全黑，带一点点透，主要讲究质感和手感的那种仙品。

　　池小橙宛如一个女流氓，越说越兴奋，“桃桃的腿型那么好，似漫画腿，却又比普通的女生多许多的锻炼……嘶哈嘶哈……”

　　从脸红，到震惊，再然后又是不好意思。

　　眼前的小橙，有些刷新三观了。

　　苏桃连忙伸手敲了一下池小橙的脑袋，“真的是，小橙你在想什么啊，我们……我们刚刚聊的是那个世界意志好不好，只有打败了祂，我们才能安稳地生活。”

　　“而不是……而不是跳到这种话题。”

　　虽说二人是情侣，但平时最亲密的互动就是亲亲了。

　　衣服什么的。

　　T恤、外套、卫衣、休闲裤；冬天的话就是羽绒服大棉袄。

　　好了，一年四季的服装都是这些。

　　偶尔参加东方阳或司辰的宴会，才能看到不一样的对方。

　　现在又是聊露肚子又是腿，还有黑丝什么的……

　　达咩，这太露骨了呀！

　　池小橙反倒毫不在意，“真的是，桃桃哪里需要想那么多，我们都走到这一步了，一定能打败世界意志，然后永远在一起的。”

　　她看着远方的天空，充满自信。

　　对比原著的结局，还有此前无数次的轮回。

　　这已经是最接近成功的一次了不是么？为什么还要考虑会不会失败呢？

　　“我们现在，应该考虑的是打败世界意志之后的幸福生活啦！”池小橙歪头，唇角含笑，“还是说，桃桃其实不想穿黑丝给我看？”

　　“我……”苏桃脸色又是一红，刚想回答，发现这只小萝莉狡黠的笑容，才反应过来又被调戏了。

　　接着狠狠地瞪了一眼，“不许拿我寻开心！”

　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！”

　　池小橙没忍住，捂着肚子笑了出来。

　　苏桃则是在一旁无奈地单手叉腰。

　　同时，又摸了一下自己的马尾，而后低头看了一眼自己修长笔直的双腿。

　　“黑丝……”

　　她轻声呢喃了一下，用只有自己才能听得到的声音，“嘛，小橙喜欢的话，有钱就买来试试吧。”

　　不过，大家都是女孩子，都是人，谁没腿啊，为什么要这么在意黑丝的事情啊！

　　理论来说，小橙想看，她自己穿也行的。

　　嗯，是的。

　　这个木头疙瘩，还没意识到女孩子的腿也是瑰宝的一种。

　　“嘛～”池小橙轻轻拍着胸口，止住笑声后又吐了口气，“不管桃桃变成什么样，我都会喜欢的啦。”

　　520次的轮回。

　　我已经完全无法失去你了呢。

　　常人看来，这或许只是普通的一个“爱”字可以囊括。

　　但于池小橙而言，对苏桃的这份喜欢，这份爱，这份执念，已经成为了本能，深深刻在灵魂中。

　　她早就经历过无数次死亡与痛苦，一直坚持下去没有崩溃，正是因为这一份执念。

　　所以，就算是这整个世界，也无法阻止我们在一起！

　　她抬着头，视线投向天空的繁星，那薄薄的粉唇小幅度勾起，一双眸子充满着对未来的肯定与期望。

　　那精致又可爱的侧颜，让苏桃不禁心脏直跳。

　　“喜欢。”

　　但更喜欢的是，那微微翘起，只有一小点的唇角。

　　在月光的照耀下，本就粉嫩的薄唇，此刻更像是泛起点点水润感。

　　想亲亲了。

　　苏桃咕噜了一下唾液。

　　刚想开口，又听到池小橙惊喜地大声喊道，“桃桃快看，萤火虫！”

　　许是亲和力技能无意间发动了，成群结队的萤火虫飞了过来。

　　池小橙蹦跳着跑向了萤火虫，双手横向张开，那萤火虫刷地一下像是不想被她捉住一样，四下散开，但又围绕在她的身旁。

　　提着小灯笼一闪一闪，唯美又梦幻。

　　“桃桃快来！”池小橙高举着手挥舞，“就像周围全是星星一样，好棒啊！”

　　苏桃先是拿出手机，对着这唯美的一幕拍了一张后，又挂着宠溺的笑容，走向池小橙。

　　等到少女走近，池小橙又狡黠一笑，“桃桃，你刚刚……是想亲亲对吧？”

　　萤火虫依旧在闪烁，苏桃又对上女孩似笑非笑的眼神，脑袋撇向一边，“没有。”

　　小橙刚刚也没看我啊，我表现得有那么明显吗？

　　然而池小橙接下来的话，回答了她的疑惑，“刚刚我眼角的余光都瞅见了哦，桃桃一直在盯着我的脸，或者是我的……这里？”

　　她食指，点在了薄唇。

　　然后又伸出香嫩小舌，舔了一下指尖。

　　一来二去，苏桃更害羞了。

　　“总之就是没有！”

　　她还在嘴硬，却发现池小橙正缓步向她走来。

　　身旁的萤火虫，开始围绕二人。

　　接着，这只茶色长发的女孩猛地拉过她一只手，使得她身子前倾的同时，又迅速踮起脚尖。

　　“想要的话，可以直说哦～”

　　因为，我也想要。

　　少女眼神错愕，还未反应过来，却又感觉一抹柔软，堵在唇边。