第552章 一点甜头

真正的惊喜，往往是猝不及防。

　　错愕化作屏障，大脑自动触发保护，无法第一时间反应，也无法回应。

　　也正因如此，当柔软与甜美一点点钻入，敲碎由惊愕所化作的窗壁后，情绪与感官上所获得的快感，是无与伦比的。

　　苏桃缓缓回神，正要回应，眼前踮起脚尖的女孩又忽的远离。

　　像一只小猫一样挠了一下她的心，又不让自己抓住。

　　池小橙抓住了苏桃刚刚伸起来的一只手，笑着问道：“桃桃，觉得怎么样？”

　　苏桃红了红脸，本想说也不怎么样，可转念一想，如果这样说，池小橙又像刚刚那样，嘲弄着取笑自己又怎么办。

　　到后面要是还想亲，岂不是还要央求池小橙？

　　必须反其道而行之。

　　苏桃脸色立刻变得认真了起来，像是要堵死池小橙的退路，直言道：“小橙，你刚刚亲的太突然了，我没反应过来，现在，我还想亲！”

　　这是在内心中最最最真实的想法。

　　池小生听完也是无奈地叹了口气说道，“桃桃你既然想亲，那么就直接点嘛，而且你每次亲的方式也太单一了吧。”

　　“单……单一？”

　　苏桃有些懵。

　　只是亲亲而已，还能不单一？

　　“手机在你手上，你自己上网搜搜看吧。”

　　池小橙说完，就见苏桃慢慢拿起手机，挂着奇怪的眼神打开了浏览器。

　　刚想让苏桃自己了解，可转念一想，为什么要自己了解呢？

　　现在自己二人就在这里，与其让她自己搜，我直接教她不就可以了吗？

　　切身实际地教！

　　想到这里，池小橙立刻夺去了苏桃手机，扬起小脸，“算了，反正你这木头自己看也看不懂，我教你吧。”

　　“教……”

　　苏桃脸红了红。

　　虽说这草坪边没人，可教什么的……直接说出来还是太让人害羞了吧。

　　况且，如果让小橙教，岂不是确认了在相互的关系中，我苏桃是被动的那个？

　　发誓了要保护池小橙的苏桃，绝不允许在最后会是这样的关系。

　　于是，她一把拉过说要现场教学的女孩，一只手挑起她的下巴，强硬道，“不用你教，我自己探索。”

　　“探索？”

　　“唔——！”

　　感受到少女小心翼翼中又带一丝大胆，池小橙心中也是无奈。

　　真的是，根本什么就不懂嘛。

　　特别是她还能感受到，苏桃和往常一样，两只手都认真地捧住自己的脸颊。

　　……

　　“真的是，桃桃也要学学怎么取悦女孩子才行哦～”

　　心中如是想着。

　　池小橙一只手伸手抓住了苏桃捧住自己的一只右手。

　　然后在少女不解的眼神中，将那只手给拿了开来。

　　她主动踮起脚尖，侧着脸蛋，这让苏桃得以解放一只手。

　　然后，池小橙就抓着苏桃的那只手，慢慢拉了下来，紧跟着，别到了自己的腰间。

　　有的时候。

　　kiss，不一定要双手捧住对方脸颊哦。

　　贴住腰间，又撩起衣服，紧接着是触碰到那柔软又舒适滑嫩的肌肤。

　　到这里，池小橙也开始有些脸红了。

　　虽然说着教学，可她何尝不是高攻低防的类型？

　　而且，她的腰在某种程度上来说比较敏感，挠痒痒的时候百分百会笑到眼泪流下来的那种。

　　身子一软，苏桃就被迫扶住了池小橙的身子。

　　那橙色的卫衣再度滑落一分，将她的手给遮住小半。

　　而现在的苏桃，简直是满脑的空白。

　　去除咬嘴子时的舒适外，与平时不同的是，手的部分还传来了另外一种说不出的舒适。

　　“我我我我我……我摸到小橙的腰了？！”

　　这算不算质的提升？

　　要知道，在以前，除去那些不经意和没带任何颜色的触碰，苏桃少数几次触碰池小橙脖子以下的地方，就是腰。

　　而这还是在夜晚说着“对不起”的前提下，她用指腹轻轻揩了几下腰间的肌肤。

　　光是那样的舒服，就已经让苏桃满足了。

　　而现在。

　　！！！！！！！

　　不知为何，苏桃扶住池小橙腰部的手，都在不断颤抖。

　　小心翼翼的，不敢向上也不敢向下，只是在一个巴掌大的圆圈的范围接触，并偷偷享受。

　　池小橙已经很害羞了，但她心底还是气得不行。

　　真的是个笨蛋！

　　给你机会你不中用啊！

　　你的手，难道是涂了什么520胶水吗？

　　池小橙很想进一步引导苏桃，可……她也很害羞，而且腰部确实是她的弱点之一，她觉得苏桃要是更进一步的话，自己真的就会直接瘫在这里。

　　要么被对方搂住，要么倒地不起。

　　“嘛，这样也算是革命前进的一大步了。”

　　桃桃还没有足够乖。

　　所以一点甜头，够了。

　　心底如是给着自己安慰，池小橙便没有了更多的行动。

　　……

　　也不知过了多久，萤火虫都快散去了，池小橙手机铃声陡然响起，这才打断了二人的暧昧。

　　她红着脸将苏桃推开，连忙低头看了眼手机，“是……是司辰的电话，她应该是叫我们去准备一下然后行动了。”

　　说着，池小橙又抬起头。

　　却又见少女意犹未尽的眼神。

　　“这个笨蛋，这种情况上头什么啊，再亲下去，难道真的要在这里……”

　　池小橙夹紧了一下双腿，又是一软差点跪了下去。

　　强行提起的时候，稍微有点打颤。

　　“笨蛋，别用那种眼神看我啊，行动要紧！”

　　池小橙自己都没注意到，说这句话的时候，是娇着声音的。

　　那以“行动”为借口而逃离的背影，不知有多慌乱。

　　而且摇摇晃晃的，很是可爱。

　　看着池小橙离去，又是一阵凉风吹来，苏桃收了收心神，又看向了自己抬到空中的右手。

　　“原来，小橙这么软。”

　　当然，她指的是腰，想歪的自己去面壁吧。

　　苏桃也没想到，池小橙今晚会这么主动，而且看样子还挺享受的。

　　下次是不是，可以更激进一点？

　　不行，要激进就要往前迈一大步才行，争取一步到位！

　　嗯，除了腰，下次就试试碰一下后背吧。

　　视线依旧在盯着手掌，苏桃犹豫了一会儿，将那只右手凑近脸边，轻轻捂住口鼻。

　　“吸——！”

　　史诗级过肺！

　　“啊～～～～！小橙的味道……”

　　少女脸上露出一抹痴笑，又在将手放下的一瞬间，看到面前的路灯下，靠着一个戴着眼镜的深沉男。

　　那享受的笑容，彻底僵住了。