第553章 苏桃妈妈与小橙儿子

“司辰，司辰你听我解释，刚刚真不是你想的那样，只是有花粉进了我的鼻子，我差点要打喷嚏，所以才用手捂住鼻子的，你也知道嘛，我们女孩子都比较在乎形象，打喷嚏捂住鼻子会显得淑女一些，更重要的是礼貌，我苏桃一直是个很有素质的人。”

　　“嗯嗯，我在听，你继续说。”

　　“我……你…这真别误会啊！”

　　“啊对对对，其实我也想知道，池小橙的味道到底是怎样的。”

　　“你敢偷偷闻小橙的味道，我砍死你！”

　　“？”

　　大太阳医院的走廊内，苏桃正不断跟在司辰后面，脚步有点急促。

　　少女虽然借用演技让自己的脸没那么红，也没这么不好意思，但她耳根子泛起的红润，还是戳破了她现在尬到极点的心情。

　　特别是刚刚的一幕。

　　别说一室三厅了，独栋大别墅苏桃都能用脚趾抠出来。

　　好在，眼前这个男人没有过于纠结这个事情。

　　而且，那里也没有旁人，要是给医院里的小护士听到了，没准第二天，大太阳医院就流传着自己是个痴（喵）女的传说了。

　　我苏桃可是正经人，别人都说我是白月光呢，怎么能当痴女呢？

　　迈入电梯，她迅速错开话题，“对了司辰，现在是开始行动了吗，我和小橙接下来直接回家？”

　　“嗯。”

　　司辰点头，“我已经安排好了人在你家附近周围警戒，在东方阳的帮助下，这几天搜罗了至少四五十个替身，分别从这大太阳医院里向着各处出发逃亡。”

　　“截止至昨天晚上，大太阳医院的人理论上已经疏散得差不多了，周围的暗哨似乎确认人走得差不多了，撤走了绝大部分。”

　　“接下来，你和池小橙进行一下变装，我们会将你们从医院的后门送出去，到了你们家的大学城附近后，你们就自己走回家里。”

　　苏桃不解：“走回去？”

　　“放心吧，你学校到你家的那一段路，已经彻底肃清了，不仅有我和东方阳的人，池松的人也严密监控。”

　　“这个时间点，我们连监控都已经伪造好了，对方就算有黑客也没办法查到你们的位置，更别说还扔出去那么多的烟雾弹。”

　　“唯一小心的就是，小区里的住户，虽然都排查过了一遍，里面也全是老用户，但不排除里面有人被收买了，对方24小时盯梢的话，最后一段路车子的目标太大了。”

　　经过他这样耐心的解释，苏桃也明白了这一系列下来关键的地方。

　　路上如果确认不会被跟踪了的话，自己和小橙乔装打扮，从小区的侧门，甚至从下水道钻进去的话，绝对不会被人发现回了家。

　　之后只要一直在家不出去，也不闹点动静，改造过后的安全屋那就是绝对安全的。

　　坐等大小姐着急露脸，然后定制计划，将其拿下！

　　再之后，击败大小姐后，便是对付那个世界意志了。

　　这个事情，交给小黑就好了，自己的任务，就是在这个过程中保护小橙。

　　依旧是保护……

　　“呼。”苏桃被司辰带到了更衣室的前面，轻轻呼了口气。

　　这次和上次不同了，如此缜密的计划，又有小黑的帮助，她绝对能保护好小橙！

　　将更衣室的门打开，旁边依旧是司辰的声音，“进去吧，化妆换衣服，半小时后出来，然后我们行动。”

　　走进房门。

　　苏桃第一眼就见到了坐在化妆镜前，正乖巧地被一位大姐姐化妆的池小橙，脸上打了不少的粉底，本来池小橙就已经很白了，现在更是变得“惨白”。

　　另外一位化妆师见到苏桃，连忙招了招手，“苏小姐你来得太慢了，赶紧过来先进行化妆吧。”

　　池小橙听到声音，刚想转头，又忽地被正在化妆摆弄的大姐姐拍了一下脑袋，“别乱动。”

　　苏桃见状，咽了一口唾沫。

　　好像很严峻，很紧张的样子。

　　她坐到了另外的化妆台前，问道，“变装的计划是怎样的啊？”

　　化妆的大姐姐解释道，“司辰少爷已经安排好了，你们那栋楼的803是一对母子在住，在身高上和你们两个差不多，你们变装成这一对母子。”

　　“化妆、戴假发，然后你们进去之后直接从电梯坐到七楼，再从逃生通道下到五楼回家。”

　　很缜密的计划。

　　只是……

　　“母子？”

　　趁着还在擦脸，不用固定姿势，苏桃看向了旁边的池小橙。

　　然后注意到了，化妆台旁的那两坨假发。

　　池小橙也应声了，“是呀，桃桃不记得了吗，就是罗阿姨和小浩，听完计划我想了一下，我们两个的身高其实还蛮合适的。”

　　经过提点，苏桃也终于想了起来。

　　罗阿姨和小浩是单亲家庭。

　　其中小浩上初中，身子瘦弱单薄，刚好1米5出头。

　　罗阿姨1米73这样，是个寡妇。

　　她要是加个七八厘米的增高，再在体态上变化一样，倒也相像。

　　更重要的是，这两位最近两个月因为补习班的原因，每天都是晚上回家的，时间也完全对上了现在的时间。

　　搞头很大！

　　苏桃双眼亮了起来，也是立刻交由了化妆的小姐姐摆弄。

　　没多时，她脸上出现了皱纹，头发收拢又带上了新的黄色长发，衣服多塞点东西，体态变得更加丰腴。

　　最后，是7厘米的增高鞋。

　　苏桃，限定美妇版。

　　只不过，她实在是没有中年妇女的那种气质，显得会有那么点奇怪。

　　好在，她的演技能支撑一部分。

　　池小橙则不一样了，她本就比较活泼，胸额……也有点小，戴了假发之后，除了因为发量问题显得脑袋有一丢大，其他方面完美符合了一个正太该有的特征。

　　她穿着短T，将白嫩的手臂露出，身上装扮简单舒适，然后站在了苏桃的面前，“桃桃，怎么样？”

　　“只能说，脸上的妆有点浓，反而不习惯了。”

　　“嘿嘿，桃桃要是都觉得不像我了，那就证明成功了，我会一点伪声哦，直接化身小男孩。”

　　小男孩？

　　这怕不是小楠娘吧？

　　不对，网上那些网友喜欢的小楠娘是必须带把的，小橙不算。

　　胡思乱想了一会儿，苏桃也是得到了司辰的信息，对池小橙说道，“那小橙，我们走吧。”

　　“好的哦。”池小橙应声，走到苏桃的身边，又弯腰看向了她，浅浅一笑，“这个时候，我是不是应该喊…苏桃妈妈？”