第554章 装扮、归家

当眼前这只小正太……哦不，由小萝莉假扮成的小正太喊出妈妈的那一刻，苏桃的脑袋是有些嗡嗡的。

　　她幻想过不少和池小橙在一起时的关系，普通点就是相互间的女女关系，然后池小橙温柔又充满爱意地喊着她“桃桃”。

　　光是这个桃桃，她已经很喜欢了。

　　稍微激进一点，就是喊她别致的词汇称呼，比如“达令”一类的，又或者日语中的“爱人”，光是这些词汇她就觉得有点过火又羞耻了。

　　而现在，居然喊……喊妈妈。

　　如果真的能有小橙这样可爱的女儿，换做普通男性，恐怕减寿十年都愿意吧？

　　坏了，这一声“妈”，好像觉醒了什么不得了的东西。

　　苏桃盯着池小橙那即便化了点男装，却依旧挡不住其可爱的小脸蛋，一时间有些愣神。

　　旋即，用力地甩了甩脑袋，“不行不行，怎么能那样想呢，小橙当女朋友已经是最棒的了，对于自己来说，又有什么是比得上小橙当女朋友的关系呢？”

　　她呢喃着坚定道心，于是对池小橙道，“在没有外人，不需要演戏的时候，不许这么喊我。”

　　“嘿嘿。”

　　池小橙也只是露出个可爱的笑容，没有答应，也没有回答。

　　因为，她看出了苏桃其实是有点暗爽的。

　　嘛，不过对于这个木头疙瘩来说，任何新奇一点的暧昧，她都会感兴趣吧。

　　池小橙觉得，等打败了世界意志，又完全不用担忧生活之后，真的要好好“开发”一下苏桃了。

　　二人打扮完毕，又换了衣服，从更衣室里走了出来。

　　司辰一直在外面等候，见到二人后上下审视了一眼。

　　先是看向增高了后，有1米75的苏桃，她穿的衣服比较臃肿，但……

　　“一点少妇的味道都没有，脸上还带了点尴尬，苏桃你的演技不如池小橙，如果遇到什么人，你最好少说点。”

　　苏桃一时语塞。

　　她一个19岁的花季少女，又没经历过人事，更没有经验，怎么去扮演一个少妇啊！

　　演技课程里没教啊！

　　然后，司辰看向了池小橙。

　　后者戴上短发的假发后，戴上了一顶酷帅的大号棒球帽，遮住了因为假发显得有些大的脑袋，现在正一脸期待地看着司辰。

　　司辰淡淡道，“没有男生的那种少年感，属于是明明知道你是男孩，但钻小巷子还是会被撅的类型了。”

　　说真的，就算东方阳拿枪抵着他司辰的额头，要他司辰评价也是现在变装后的池小橙，可爱大于少年常有的帅气与可爱。

　　倒是那青涩的模样比较生动。

　　他收起打量的眼神，“走吧，不要耽误时间了，有什么你们路上聊。”

　　司辰喊来一个小护士，与小护士一起带着二人从医院的无人小道来到了隐秘的逃生侧门。

　　临别前，将一把黑乎乎的东西交到了苏桃手上，“如果真的出意外了，用这个。”

　　苏桃接过沉甸甸的手枪，双眼顿时亮了起来。

　　她在梦里用过，算是熟悉。

　　这玩意，可比自己的血脉力量好用多了。

　　她认真点了点头，“谢谢你司辰，如果我父亲回来了的话，有进行更进一步计划的可能，就麻烦你联系我了。”

　　“嗯，一路小心。”

　　踏上那辆极为普通的出租车，苏桃第一时间警惕了起来，视线眺向窗外，生怕黑暗中会迸出什么东西。

　　池小橙在一旁则相对轻松了许多，“桃桃不用担心，我的第六感对于危险的感知还是蛮明显的，现在没感觉到有什么人在盯着我们。”

　　这也侧面证明，司辰的替身计划很成功。

　　否则，这个时候警觉技能多多少少都有点反应了。

　　不过说是这样说，想让苏桃完全不紧张是不可能的。

　　现实中因为她的疏忽，池小橙受伤太多次了。

　　在梦里还被折磨到死。

　　现在苏桃都快产生心理阴影了，生怕池小橙又出现什么危险。

　　好在，一直到出租车停下，苏桃都没遇到什么危险。

　　出租车转公交车，又来到附近的一个公交站。

　　二人上车，面对一众昏昏欲睡的下班族，二人低着头只要不露那即便化了妆还是有些逆天的颜值，很快就融入了人群中。

　　直到在大学城附近的一站下车，在熙熙攘攘的人群中，再也没了暴露的可能性。

　　池小橙的警觉技能，一路到现在也一次都没有发生过。

　　“桃桃，要不我们再在这附近逛一逛？”

　　池小橙向苏桃提议，声音说得很小，言语充满了兴趣。

　　说起来，她已经很久没有跟苏桃一起逛过街了，也正因如此，能像普通情侣一样……额，像普通母子一样去逛逛街，池小橙还是蛮期待的。

　　换作以前，苏桃就答应了。

　　但这次苏桃留了个心眼。

　　又或者说依旧有点担心，拒绝道，“还是算了吧，安全最重要，还是快点回家比较好。”

　　在这里就不能宠小橙，优先杜绝一切危险。

　　今天，是不为撒娇所动的理智桃。

　　池小橙虽说很想去逛街，但既然苏桃拒绝，她知晓少女心情，故而没有强求。

　　应了一声后，又牵着苏桃的手，一同向着自家茉莉小区走去。

　　直线距离就三百米，稍微绕点弯路，也就五六百米的距离。

　　最后的一段路，二人都认为完全稳了，可在路过一家奶茶店的时候，还是出现了一点意料之外的状况。

　　“苏桃，小橙子，你们这是什么打扮？”

　　来自一个门口正在拖地的店员一声疑问，让二人的身体同时僵住了。

　　苏桃立马憋着嗓子，低头摆手回应道，“这位小姐，你认错人了吧？”

　　她其实不想理的，但此刻路过的只有自己二人，而这位奶茶店的店员小姐姐，明显就正对着自己二人询问。

　　面对苏桃拙劣的演技，店员小姐也是撑着拖把轻笑道，“你们两个给人的感觉实在是太奇怪了啦，稍微认真地看了眼就发现了，这么久没见了，这又是大晚上的，你们在玩cosplay？”

　　身份直接被戳穿。

　　又听到说许久不见。

　　苏桃实在没办法，索性抬起头看向眼前这位店员小姐。

　　语气惊呼：“洛樱？！”

　　……