第555章 解决洛樱

古墨色的柔顺秀发绑成马尾，厚厚的刘海下，质朴的黑框眼镜好似压住了少女耐看的容貌，显得有些老土。

　　不过那樱色的小厚唇与略带桃红的杏眼，还是保留了一分一眼望去的惊艳感。

　　苏桃的对于少女的惊讶，自然不是指对方在这奶茶店干兼职的这个事。

　　而是她和池小橙之前对过话分析了一下。

　　这个洛樱，很有可能是世界意志的人。

　　或者应该说，是那位大小姐、次一点就是那位女仆长宋梨音的人！

　　当然，这并不绝对。

　　只是二人都觉得洛樱不太对劲，不像是一个普通人。

　　苏桃实在是不想搭理对方，可现在被识破，匆匆离开的话，万一对方真是大小姐的人，一个电话过去，接下来做的一切岂不都是无用功了？

　　想到这里，苏桃捏了一下牵着池小橙的那只手，进行了一分暗示，然后抬头对洛樱笑了笑，尽量用演技掩饰自己的尴尬，“这都被洛樱你看出来了，还想着今晚的乔装打扮没人能看出来的。”

　　“嗯？”洛樱不解地歪了歪脑袋，“所以你们今晚这打扮，在搞什么游戏？”

　　苏桃无奈点头，“还不是小橙，说要玩点不一样的，然后我们相互给对方进行化妆打扮，接着回家，谁要是被熟人认出来了就算输。”

　　池小橙在一旁也轻声附和道，“嘿嘿，桃桃输的人一会儿回家可要接受惩罚哦～”

　　苏桃又恰到好处地脸红了一下。

　　整得洛樱无语地翻了翻白眼，“你们该不会是故意在学校附近逛了一圈吧，拿我们这些路人当你们调情的工具，你们认真的吗？”

　　这简直就是畜生行为啊！

　　苏桃话语一转，“那洛樱呢，你在这里干嘛？”

　　洛樱掂了一下手里的餐盘，“如你所见，正在打工。”

　　“打工？”

　　“嗯，你们该不会以为我是交换生就一定是什么富家大小姐吧，除了学费以外，我的生活费全要自理的好不好。”

　　她长长地叹了口气，又不由抬头望天，“我真的想有个人能包养自己了，努力什么的实在是太累了。”

　　池小橙在一旁插嘴，“额……其实以洛樱你的条件，想找个人包养实在是太简单了。”

　　“对比你们两个素颜战神，我就是个土地瓜。”

　　“其实也不至于吧。”

　　洛樱的外在条件在池小橙眼里还是挺好的。

　　身高估计有1米69，或者1米7整，看起来是比苏桃高上一点的。

　　其次虽然穿的一直是宽松的衣服，但该胖的胖，该瘦的瘦，皮肤也好得离谱，只是本人比较收敛。

　　颜值嘛倒是因为不怎么打扮，属于是中上，但明显是越看越耐看的类型。

　　洛樱耸耸肩，“我也尝试过素颜，但很可惜差太多了，多少还是要化点妆。”

　　她的脸上，确实能看到化妆的痕迹，不淡不浓，处于中等。

　　然后，这位端着餐盘的服务员小姐侧了一个身子，“要进来喝杯奶茶嘛，老板不在，我可以偷偷给你免个单。”

　　苏桃和池小橙对视了一眼，“行！”

　　“那么稍等，我去做。”

　　坐到桌上，特意选择离柜台远了一点。

　　池小橙在心底说道，“小黑，盯着点洛樱，如果她有拿手机打小报告的冲动，直接下手。”

　　“好。”

　　小黑出现在了洛樱的身边，缓缓将水果刀掏出。

　　池小橙顿时打了个问号，“我是让你弄晕她，而不是让你杀了她啊！”

　　她并不是那种会滥杀无辜的人。

　　然而，小黑没有听话，只是淡淡用池小橙才能听到的声音说道，“没事，我先测试一下。”

　　她有个奇怪的想法，但又不敢肯定。

　　于是，趁着洛樱在捣鼓奶茶，将水果刀的刀尖抵在了她脖子气管前，距离划破这脖子只差1厘米。

　　甚至，洛樱垂下的一缕秀发散到了刀上。

　　少女看不见小黑，自然也对这死亡威胁没任何反应。

　　然后，小黑趁着洛樱转身，又忽然将水果刀收回，然后对准了她的双眼，大动作般猛地刺去！

　　“唰——！”

　　刀子也在眼睛的前一厘米停下。

　　而这整个过程，洛樱都没有条件反射地眨眼或者躲避。

　　反倒是因为正在倒奶茶的动作，主动低头往刀子凑。

　　而小黑，也很迅速地让刀子远离。

　　“难道是错觉？”

　　这下倒是可以确信，对方确实看不见自己。

　　否则人在那样遭遇近距离的死亡威胁，绝对不可能一点下意识的反应都没有。

　　“也许是我想多了吧。”

　　小黑当起了一个摄像头，在洛樱身边看着这位气质复杂的少女的一举一动。

　　而另一边，苏桃和池小橙也在低声商量。

　　到底该如何对洛樱得好。

　　对方有可能是大小姐的人，现在发现了自己二人，就有可能会报信。

　　一旦报信，那么之前所做的那些准备，将会全部落空！

　　“要不，直接……”

　　苏桃轻轻对池小橙做了个抹脖子的动作。

　　第一个办法，就把池小橙给干沉默了，“桃桃，你什么时候变得那么极端了？”

　　“也没有吧。”苏桃表情很是平淡，“之前就是这个洛樱误导我，让我中了那个世界意志的招，我一看她就不像什么好人，宁可错杀不要放过。”

　　直接让司辰帮帮忙，然后把这口黑锅丢给龙王萧鸣，抛尸实在太简单了。

　　更重的一点是，排除掉这些威胁之后，小橙才能真正安全。

　　现实里杀过人，梦中也杀过人，一次又一次地痛苦与绝望下，苏桃本人都没发觉，她的心态其实已经变了。

　　池小橙无奈地叹了口气，只当苏桃是在开玩笑，“桃桃啊，万一洛樱是好人呢，杀人无论在哪都不可取。”

　　“可在那个梦中，在那原著，他们不也杀了小橙你？”

　　如果不是没有条件，苏桃真的很想把威胁直接排除掉。

　　而这，都是为了保护小橙。

　　不过池小橙不希望这么做，她当然也不会偏执地去进行，转而是缓缓说道，“那我们把洛樱敲晕，关起来怎么样？”

　　“关起来？”

　　“嗯，不能让她去报信，同时规避之后可能产生的风险，如果司辰不能过来的话，我们就把她也骗到家里去，然后……”

　　到了家里，无人所知的安全屋，想做什么不是随她们做？