第556章 意外再次发生

这个提议也不是不行，能够防止洛樱将消息外泄。

　　这样下来，无论洛樱有没有问题、是不是大小姐的人，都能防止她消息外泄导致出意外。

　　“不过……”池小橙缓缓道，“洛樱在外界会变成失踪状态吧，绑到咱们家，真的好吗？”

　　“额……”

　　苏桃也摸了摸下巴，“让池松哥找人把洛樱送到司辰或者东方阳那里去？反正也不需要怎么样，关着养着就好了，她要是没问题，等我们把大小姐和世界意志都解决了，再放她出来。”

　　幻想很美好，甚至直接跳到解决大小姐和世界意志之后的事情了。

　　不过，这也确实是眼下相对较好的方法了。

　　主要是，一杯奶茶的时间去聊，真的不够。

　　在小黑的监视下，洛樱很快将两杯果茶端了上来，“不确定你们能不能喝冰的，所以准备的两杯都是常温的。”

　　小黑对池小橙淡淡道，“没有问题，整个过程她都很平常。”

　　既然如此……

　　苏桃向洛樱招了招手，“说起来…洛樱，我有个事想跟你说说看。”

　　面对苏桃的欲言又止，洛樱不解询问道，“怎么了吗？”

　　苏桃假意看了眼池小橙，眼神示意了一下。

　　洛樱顿时恍然大悟。

　　然后道，“没问题呀，不过这店里还是有为了防止出意外而准备的监控，要不跟我到休息室里聊吧。”

　　“毕竟是女孩子间的事情嘛，稍微有点私密，这样是最好的了。”

　　苏桃腼腆地笑了笑，又起身道，“那小橙稍微等我和洛樱一会儿。”

　　“好～”

　　话语落下，二人又一前一后走进了休息室。

　　随着“咚”的一下闷响，关上门的时间甚至没有10秒，苏桃又将门打了开来。

　　然后朝池小橙比了一个“OK”的手势。

　　运回家里有点困难，不过池小橙也可以喊人。

　　她有着黑客技术，手机不存在被监听的可能，于是给池松发去了一条消息。

　　几分钟后，一个女人缓缓走进奶茶店，“来一杯霸王橙子汁。”

　　池小橙缓缓道，“姐姐不用演了啦，监控已经被暂时关掉了。”

　　女人挑眉，“那就好，现在你们快走吧，那个女生就交给我了。”

　　“行！”

　　池小橙和苏桃也知道现在只有回到家才算是真的安全。

　　也不废话，重新确认了一下装扮没问题后，二人又重新离开了奶茶店。

　　为了以防万一，甚至拿了袋子将洛樱准备的那两杯果茶打包带走。

　　再度走在街头。

　　离开热闹的区域。

　　又走到江边小桥前。

　　道路渐渐安静，除了来往的少许车辆，只有淡淡的月光，陪伴二人前行。

　　“快到家了。”

　　远处，已经能看到小区的高楼。

　　池小橙走在苏桃的前面，心中有些感叹，“希望这次的事情过后，能够真正安定吧。”

　　不只是这段时间。

　　一路下来，池小橙都被世界意志整得有些心累。

　　纵使是短暂的安定，也会去想，这一段时间过去了之后，未来又会如何。

　　没办法真正做到完全安心下来享受日常。

　　并且，有时候的开心与安定，是装给另外一个人看的，目的是为了让对方也能安心。

　　就比如，身边所喜欢的人。

　　只是这次，轮到苏桃故作自信，“放心吧小橙，我不是说过了吗，我会保护你的。”

　　只是，当这句话刚说出口的那一刻。

　　背后忽然传来一阵强烈的灯光。

　　苏桃和池小橙都被这灯光吸引得回头，只见一辆小轿车打了一个极为刺眼的远光灯，正好照在二人身上，让人下意识地将一只手举起，阻挡灯光。

　　“这些远光狗！”

　　池小橙刚骂出来，忽地又注意到，这辆小轿车后面，还跟了四五辆同款的小轿车。

　　苏桃率先觉察到了不对劲，“不对，好像有问题，小橙快走！”

　　可现在的她们，恰巧就处在这小桥的中央，过去这小石桥，前面的两端又是宽敞的大道。

　　除非跳到水里，否则现在根本就无路可逃！

　　那一辆打着远光灯的小轿车，几乎是一个急刹加上漂移，“飞”到了池小橙和苏桃的前方。

　　车辆一横，发出“滋啦”刹车声，整辆车挡住了池小橙和苏桃继续向前的路。

　　而后，几辆小车分别围了过来。

　　苏桃连忙将池小橙护在身后，二人都贴靠桥边半米高的护栏。

　　同时，眼睛变得有些褐红，呼吸渐渐加重，护住池小橙的一只手，稍微有些颤抖。

　　她在渐渐激活自己的战神血脉。

　　但更多的是，对于这次袭击的生气。

　　明明都做那么多准备了，又让司辰弄了替身，就连洛樱这个意外角色都同样解决，没给她一点通风报信的机会。

　　可为什么！

　　为什么还是会被找到！

　　依旧被围堵！

　　难道，小橙就真的逃不过死亡的命运吗！

　　眼前这批人，又到底是叶二少的人，还是说……

　　就在她胸口剧烈起伏，呼吸都有些困难的时候，一辆车子的门打开了。

　　入眼是一袭漂亮又工整的黑白裙摆。

　　苏桃顿时瞳孔一缩，“宋梨音？！”

　　“不…不对。”

　　随着那个女仆走下，苏桃彻底看清了对方的脸，带点婴儿肥的脸蛋，并且身高也连1米6都没到。

　　不是宋梨音。

　　今天来的女仆另有其人，是否代表这依旧是那位大小姐的想法呢？

　　不仅仅是只有这一个女仆，另外的一个女仆也走了下来。

　　这时，苏桃和池小橙才注意到，这两个女仆是一对双胞胎。

　　而随着这两个女仆走下，是好几个西装保镖，他们手里全都拿着带消音的枪械。

　　而这些人也很同步地将枪械举起，对准了池小橙和苏桃二人。

　　这下，不仅仅是苏桃，连池小橙都心跳加速。

　　旁边的苏桃，压抑着怒气询问道，“你们这是什么意思，是宋梨音派你们来的吗！”

　　其中一位带着蓝色发夹的女仆小姐轻轻摇了一下头，然后双手捻起裙摆的一角，行了一礼，“晚上好，苏小姐，池小姐。”

　　这时，又一个听不出性别，但压抑着些许怒气的声音，缓缓从空气中回荡，“是啊，晚上好呢，两位小姐。”

　　一团幽蓝色的鬼火，凭空出现在了空气中。