第557章 苏桃她真的值得你喜欢吗？

看到这团鬼火，苏桃和池小橙都倒吸了一口凉气。

　　“世界意志！”

　　池小橙脱口而出。

　　不仅如此，小黑不知何时也已经出现在了池小橙的身边，蹲在了桥的石护栏上，如一只炸毛的小猫咪，好似四肢会随时用力，然后冲刺而出。

　　这次的袭击不是大小姐所主导的，是世界意志！

　　这也难怪对方能够找了过来。

　　要知道，这路上的监控，可是全被东方阳的人所控制。

　　那位大小姐，绝不可能知道自己等人在哪，否则之前在医院附近监视的人，就不会被司辰的替身计划所误导。

　　洛樱不是狼人。

　　那仅剩的20％的角色权重才是真正的狼人！

　　不仅仅是池小橙，连苏桃都意识到了这点。

　　而系统，也在池小橙脑中做出了提示。

　　【宿主，这家伙主动削减了苏桃10％的角色权重，就是为了找到我们，现在苏桃就只剩下10％的角色权重了】

　　“果然是这样。”

　　不然的话，世界意志绝对发现不了自己！

　　不仅开挂，还正面现身上嘴脸，玩不起？

　　池小橙很想开骂，但她知道骂世界意志是没用的，对方没有脑子，只会急急急。

　　现在，也正在那发表获奖感言，一团鬼火上下摇晃，眼神又高高在上，“你们不会以为，真的能逃掉吧？”

　　“呵哈哈哈哈哈！”

　　世界意志放声大笑，“一点小把戏，想骗得了谁，我可是这个世界的神，整个世界都在我的眼皮子底下！”

　　似乎是料定池小橙和苏桃绝对跑不了，祂更是嚣张，开始嘲讽系统和小黑。

　　可这一幕，在外人看来场面则有些安静。

　　这一群保镖，端着枪后就面面相觑，时不时看两眼两个女仆，却一直得不到指令。

　　关键是，苏桃和池小橙也愣在那里，大家都不说话。

　　空气陷入一阵寂静。

　　是的，世界意志幻化出来的鬼火分身，只有拥有角色权重的人才能看到。

　　或者说，祂想让谁看到谁才能看到。

　　这车子的两位女仆，同样面露无语的神色。

　　她们很想插嘴吐槽一下。

　　要杀人现在就杀，继续等只会出意外。

　　只是，这毕竟是世界意志，是她们所触碰不到的存在，既然大小姐让自己二人听话，那就单纯听话就好了。

　　而现在，在嘲讽完了系统和小黑后，世界意志又看向了池小橙。

　　看向这个本不应该坏掉的齿轮。

　　如果不是她在死前觉醒了一丝的自我意识，又恰好被系统给捕捉到，就不会出现后面一系列的事情了。

　　“不过现在……”世界意志感慨，“一切都该回归正轨了。”

　　“池小橙，今天就是你的死期！”

　　世界意志声音变得冷峻，同时向着两位女仆传递信息。

　　二人手微微抬起，一众保镖意会，重新瞄准。

　　世界意志道，“现在，你还有什么遗言吗？”

　　苏桃往右迈了一步，作势就要将池小橙完全挡在身后。

　　只不过，她的动作被女孩轻轻推开。

　　池小橙反倒站在了苏桃的前面，缓缓看着世界意志，问了一个问题，“你为什么一定要针对我和桃桃呢，这个世界无论回不回去你口中所谓的正轨，都在持续运行下去不是吗？”

　　“明知故问？”世界意志话语嘲弄，“你为什么不问问藏在你身体里的那只小老鼠呢，祂可是在窃取我的力量，你家里进了一只老鼠，你会放任不管吗？”

　　而且，祂不喜欢任何超脱祂掌控的事情。

　　但乐子还是可以有一点的嘛。

　　世界意志化作的鬼火伸出了一只手，对池小橙勾了勾手指，“现在，我给你一个机会，把你身体里的小老鼠让出来，交给我。”

　　池小橙反问：“交给你之后呢？”

　　世界意志道，“交给我让我吞噬她，我可以保留你的性命，你能够在这个既定的世界中觉醒自我意识确实富有收藏价值，如果你肯听话未来我让你取代那个位置如何？”

　　池小橙轻挑了一下眉毛，“那个位置？”

　　“不错。”世界意志缓缓透露出一个重磅的消息，“这个世界并不需要多余的天降。”

　　祂不喜欢那个大小姐。

　　倒是这只橘黄色衣服的小萝莉，如果听话的话，想必会有趣很多。

　　跟我这个神几乎同坐在一个水平线上，没有人会拒绝的吧？

　　只是，池小橙又问了一个问题，像是心动了一样，“那么，我的桃桃呢？”

　　世界意志愣了一下，转而哈哈大笑，“我作为神的权柄，难道还比不上这个女人？”

　　世界意志伸出的手，直指着苏桃。

　　很是嘲弄地说道，“池小橙啊，这个女人真的就值得你喜欢吗？”

　　苏桃瞳孔一缩，想说话却又被世界意志接下来的话堵在了口中。

　　世界意志：“想想这个世界运转到现在的过程，你都因为她受伤多少次了？”

　　“在原本的故事中，你会因为这个女人的而受伤，被折磨、殴打、最终被溺死，甚至是在自己生日的那天死掉，这么悲惨的结局，都是因为苏桃这个女人！”

　　“即便你不断挣扎，依旧因为这个女人死了几百次。”

　　“现在一路走到这里，经历的痛苦如果能用数字来代表，那数字能绕地球一圈？”

　　“甚至现在！”世界意志的声音变得更高，“她口口声声地说着保护你，而你又已经步入了最绝望的时刻，她依旧无法保护着你。”

　　“一直以来都是你在保护她啊！”

　　“这样的女人，又有什么值得你喜欢呢？”

　　世界意志的话，让苏桃瞳孔不断放大又收缩，呼吸渐渐变得沉重，甚至肩膀都不可控地颤抖了起来。

　　她清楚，世界意志说的是对的。

　　自己自诩要保护小橙。

　　可结果，还是让小橙受伤，一次都没保护成功过。

　　现在到了绝境，所要依靠的也是小橙！

　　“你看看苏桃的表情，她也无法反驳对吧？”

　　世界意志呵呵一声，朝着池小橙勾了勾手指，“现在，跪倒在我的面前，认我作为主人，我会保留你的性命，给你权利。”

　　“并且，如果你想要女人的话，我可以创造出无数比苏桃要漂亮，要优秀一万倍的女人！”

　　“如何？”