第558章 戏耍

世界意志一直都觉得，这些人类口中所谓的情情爱爱，都如同过家家一样没有任何意义。

　　一如所谓的一见钟情，无非就是见色起意，小头控制大头，代替思考。

　　一生一世在一起更是如此，贪图年轻与美貌时脱口而出的谎言，等真的年纪上去之后，曾经的誓言又有谁能记得呢？

　　作为神，大部分乐子都在观察自己所管辖的世界中那些小人的活动。

　　离婚、出轨、脚踏两条船、前一秒说着爱你一辈子，后一秒因为金钱与财产问题闹出人命的事情比比皆是。

　　祂见过太多了。

　　所以世界意志笃定，池小橙会答应祂。

　　没人能拒绝成为神使的诱惑，更无法拒绝这一份权力，甚至是从古至今让无数帝皇所疯狂追求的长生。

　　橄榄枝已经抛出去了，祂甚至清晰地看到，池小橙表情陷入思考。

　　她，一定是在思考我刚刚的提案。

　　呵呵呵呵呵呵。

　　什么520多次的轮回，结果就这？

　　不过，池小橙啊，你之后一定会认为，这是你这辈子做过最重要的一次决定！

　　晚风吹过，带起了几位女孩的发丝，保镖们没有得到开枪命令，又疑惑地看向了站在一边，脸色无语的双胞胎女仆姐妹。

　　也是这时，保镖们看到，池小橙忽然突兀地继续说话了。

　　那是一句询问，“所以你的意思是，我如果投降你，除了旁边的苏桃以外，无论是什么东西你都可以给我？”

　　“没错！”

　　世界意志语气傲然。

　　池小橙视线又在这两位双胞胎女仆身上扫了一下，眼神露出了一抹狡黠，“那，即便我想要那个天降女配，也是那位大小姐死也行？”

　　“当然没问题了。”

　　听到池小橙将“桃桃”二字的称呼，改成了“苏桃”，世界意志觉得，这事多半要成了。

　　祂不再掩饰，面色变得更加嚣张，双手张开一副要将整个世界抱在怀里的动作，“我是这个世界的神，所有人的生死都由我掌控，那大小姐的身份，不也是我给她的罢了！”

　　不过只是一个傀儡而已。

　　这世界真的恢复了正轨，死了又如何？

　　即便是在回到原著的剧情线，祂依旧能轻松创造出一个傀儡。

　　在一众人的视线中，池小橙面露心动，语气透露着无法拒绝的无奈，“不得不说，你的条件很丰厚，我一个小角色，竟然还能入您的眼里。”

　　“你”换成了“您”。

　　池小橙服软的表情，让世界意志更爽了。

　　嘴巴咧开张大，笑容张狂，“呵哈哈哈哈哈哈！”

　　但下一秒，祂笑不出声了。

　　只见池小橙唇角上扬，一只手抵在额头，指尖一弹，撩了一下额头的发梢。

　　“但是，我拒绝！”

　　搭嘎，口头哇路！

　　池小橙伸出手指着世界意志，毫不掩饰地嘲笑道，“你真的是一点脑子都没有啊，就这样还想拆散我跟桃桃，纵使一万个漂亮女人，也比不上我桃桃的一根毛！”

　　“真是小丑一个，略略略略！”

　　“再见嘞您！”

　　池小橙再度吐着舌头嘲笑一番，然后在所有人都没反应过来之前，陡然转身，将苏桃往桥边重重一推。

　　桥的护栏并不高，只是防止小孩子掉下去而已，苏桃柔软的腰肢被迫压在护栏，旋即整个人被池小橙的这一股力气推动后仰。

　　下面是水流，摔下去是唯一逃跑的机会！

　　世界意志也是因为愤怒而一时没反应过来，等她回神的时候，苏桃已经掉下去了，而池小橙趴在桥边，半只身子正要下去。

　　世界意志连忙大喊道，“开枪！快给我开枪！”

　　两位小女仆也早有做准备，在世界意志开口的前一秒，就已经预判了对方要说的话。

　　一个挥手动作。

　　“砰砰砰！”

　　早已准备瞄准好的保镖，齐刷刷地开枪。

　　人快不过子弹。

　　只是，池小橙不止一个人。

　　“小黑！”

　　一道大喊，旋即出现在池小橙面前的，是那个一袭礼裙，让人看着就安心的小黑。

　　不仅如此，小黑的手中，更是抓着一面两米高的防弹盾牌！

　　通过情绪值兑换的物品，可以瞬间出现在手上。

　　同样是创造的权能，作为神才会有的权能，当然会比普通的子弹快很多。

　　子弹打在防弹盾牌上，发出“铛铛铛”的声响。

　　再下一秒，则是“噗通”的两声下水声。

　　子弹很快停息，小黑又将脑袋探出。

　　“呵。”

　　她勾起一个诱人又不屑地笑容，一只手提起裙摆，一个转身，便化作了彩蝶，消散在了原地。

　　伴随着“轰！”的一下，盾牌倒在地上发出巨响，激起一阵尘埃。

　　这时，世界意志才反应过来。

　　再开口发号施令已经慢了，祂索性直接控制了两个小女仆，二人同一时间冲向了桥边，又从裙下掏出手枪。

　　“还愣着做什么，就算她们跳到水里也要给我杀了她们！”

　　又是一阵阵的枪响，水面不断溅起水花，沿江而建的两边江景房，不断有灯光亮起。

　　一分钟过去了。

　　水里没见有人露头，也没见任何红色。

　　先排除掉溺死的可能，那么也就是说……

　　“被她们跑了。”

　　双胞胎女仆中的姐姐小玲将已经打空子弹的手枪拿在手上，无奈地汇报道。

　　世界意志脸上青一阵红一阵，最终不仅仅是脸，那原本幽蓝色的鬼火，在鼻子那里都好像多了一抹朱红。

　　祂当然知道这两个人跑了。

　　如果死了谁，作为神的祂会不知道？

　　祂气不过的是，自己竟然又被池小橙耍了！

　　“我怎么就忘了那只小老鼠把我的创造权能给偷走了呢。”

　　“该死该死该死该死，你们真是该死啊！”

　　祂发出最后的怒吼，“找！给我沿着水流去找！”

　　小玲思考了一下询问道，“那需要派人守住茉莉小区吗，防止她们回家。”

　　“你是蠢货吗！”世界意志对着小玲大声吼道，好似想将怒气发泄在这娇小的女孩身上，“她们回家跟自投罗网有什么区别！又有谁会蠢到在家门口被堵住了，还转头回家的！”

　　“全部人都给我去找！”

　　“活要见人，死要见尸！”