第559章 偏执的意念

人最痛苦、最绝望的时候，往往不是因为感受到自己即将面临死亡。

　　而是清醒地目睹自己一寸寸熄灭、目睹代表希望的火光消失。

　　像一盏被抽干油的油灯，火光越来越弱，竭尽全力伸手，却始终无法拨亮灯芯。

　　那种明明自己已经触手可及了，却始终差一点无法触碰、进而眼睁睁地看着对方逝去的无力感，这才是让人最痛苦，最绝望的事情。

　　苏桃知道，自己做的大部分选择一直都是错误的。

　　总是让小橙受伤，让小橙陷入危险。

　　但我也不是不在乎小橙啊！

　　我也想保护小橙啊！

　　我知道自己以前伤害过小橙，在所谓的原著世界里也害了小橙，让她在这两个世界中死了一次又一次。

　　可是啊，可是！！！

　　我也有在努力地去想办法，想赎罪，想打败世界意志，想让小橙能够永远安稳、幸福快乐地生活！

　　可为什么…为什么就是这样看似简单的诉求，自己却一次又一次地做不到呢？

　　说了好多次保护，结果还是食言。

　　说着自己死之前，不会让小橙受到一点伤害，结果出意外了还是要靠小橙。

　　以前还能用被世界意志控制作为借口，现在呢？

　　没了世界意志对自身的影响，难道又有什么改变的吗？

　　深深沉入水底，苏桃一只手搂住在水下寻找了足有一分钟，才找到的，已经因为缺少氧气而昏迷了的池小橙。

　　说是吃力地顺着水流往下游，她更像是被水流裹挟而走，她只得将池小橙抱在身前，搂在怀里，减少水中异物对她身子的冲击。

　　大脑开始缺氧，但意识却没有因此变得模糊。

　　脑海中，自始至终地回放着刚刚的一幕。

　　世界意志吹破了她的遮羞布，又开枪射向小橙。

　　那一瞬间，本该是我在小橙面前，然后将她保护好才对。

　　可结果……

　　结果！！！

　　又变成了那个样子！

　　小橙护在我的身前，拼了命将我推到江里，可她呢？

　　她背对着那一个个的人，枪声又已经响起。

　　我是倒了下去没有被波及到。

　　可小橙呢！！！

　　在被推着掉下护栏的那一瞬，苏桃其实已经意识到了，她那一瞬间全开了战神血脉，即便跌倒往下掉，却依旧将手伸出，有拼尽全力。

　　她想抓住池小橙。

　　她想保护这个女孩。

　　她想将她拉到怀里，搂住她，然后保护着她，再一起落到水里。

　　这样，纵使那些人对着水面射击，子弹也只会先穿透她苏桃的身子，然后才到池小橙。

　　可……

　　战神血脉给不了她滞空的能力。

　　她也无法重新飞到桥上。

　　池小橙是从桥上也掉了下来。

　　但枪已经开出来了啊！

　　小橙有没有被击中？

　　子弹那么多这次真的能躲过吗？

　　就算规避了心脏部位，现在一直被流水冲刷，又已经昏迷，是否已经失血过多了呢？

　　于水中被不断裹挟带动向前，呼吸愈发困难，触发保护意识变得迟钝的大脑，只剩下了一个念头。

　　——要保护小橙。

　　绝不能死在这里。

　　我绝不能死在这里！

　　我们好不容易走到了这一步，如果死了真的就要一切重来了。

　　小橙还在等着我，她还在我怀里！

　　她没有死！

　　“唔——！”

　　大脑还在努力思考，苏桃已经冷却下来的血脉力量，又隐隐在身体里重新激活。

　　她背部撞到了不知是大树还是碎尸，传来的剧烈痛感，终究是让苏桃清醒了许多。

　　现在致使她不断行动的已经不是那份理智的思维。

　　而是出于身体的本能。

　　她还不能死！

　　血脉力量再度激活，肾上腺素飙升，这一瞬间，苏桃竟是感觉到自己的四肢又开始缓缓恢复一点力气。

　　她睁着眼睛，来不及看被抱在怀中的池小橙，只是奋力地向上游。

　　耳边，隐约传来了一道焦急的声音，“该死，水太急了，她们沉得太深了！”

　　这个声音好耳熟，是小橙的那个守护灵吗？

　　她在水面上！

　　苏桃模糊的意识中立马确认了这一点，向上游得更卖力了。

　　还差一点。

　　就差一点！

　　“噗哈！”

　　“快抓住我的手！”

　　递过来的一只小手套着黑色袖套，小黑伸手将苏桃用力一拉，那踩着的本来摇晃的小船，差点没因为苏桃掀翻。

　　但少女都还没上船，甚至连眼睛都没睁开，一句话对着小黑脱口而出，“先……先救小橙！”

　　“少给我废话，如果你想让我给小橙子人工呼吸，那你就赶紧晕死过去！”小黑一用力，将苏桃直接扯上了船，“否则，继续激发你的血脉力量，保持意识！”

　　小黑又顺势将苏桃怀里紧紧抱着，她连扒开都非常困难的池小橙给拽了上来。

　　一回头，吓得小黑差点没跌到水里。

　　此时的苏桃，湿发黏附在脸颊的两侧，浸透的血丝如同猩红的水藻挂在发梢，精致脸蛋上的皮肤被泡得有些发白，厚重的刘海下，唯一没有被遮住的眸子，正散发着赤红无比的光芒。

　　她的每一口呼吸，都能看到从口鼻喷出的热雾。

　　而那只未被遮住的可怕瞳孔，正一动不动地盯着小黑。

　　用手收了一下掉到水里的礼裙裙摆，小黑不由感受到一抹心悸，咽了口唾沫道，“保持你的意识，我先看看小橙子怎么样了。”

　　都不用小黑检查，系统就立刻做了全身的检查。

　　然后，小黑说道，“激发了潜能后的身体自然虚弱，同时喝了太多的水，加上缺氧导致的昏迷，身上只有一些被树枝柳条碰到的擦伤，除此之外没有任何问题。”

　　小黑小心翼翼地为池小橙护理，没多时女孩就吐出了几口江水，跟着本能地呼吸了起来。

　　池小橙其实会游泳。

　　但面对世界意志和枪口的时候，她将苏桃给推到水下时，无意识启动了潜能爆发的技能。

　　她会超负荷地压榨身体全部潜能，以达到一种子弹时间般的爆发。

　　但代价是，爆发结束后，身体会全面陷入虚弱。

　　那时掉到水里，她就没有了任何挣扎的可能性。

　　如果不是苏桃在水下先找到了她，否则小黑但凡反应慢一点，可能她就真的死了。

　　而现在……

　　苏桃那猩红的眸子直勾勾地看着昏躺在船上的池小橙，陷入了无尽的沉默。