第560章 最危险的地方

池小橙身上没有太多的伤痕，也只是苏桃未能抱住她的那手臂处，多了两道细长的伤口。

　　除此之外可能是还没完全好的肩膀，因为水流的冲击和某一些杂物的撞击，导致内部伤口轻微撕裂。

　　加之溺水带来的窒息感，还有潜能爆发后遗症的虚弱感，池小橙表面没事，却也紧皱眉毛，张着小嘴不断呼出炽热的气息。

　　化的妆已被水流冲刷大半，苏桃的一只手扶在白净的小脸蛋上，拇指轻轻为女孩摘弄凌乱又黏稠的发丝。

　　她望向站在木船一头的小黑，声音沙哑，“接下来，我们该怎么办？”

　　小黑回眸看了眼苏桃，缓缓道，“我们顺着这条江入了支流，不出意外的话世界意志肯定会沿着主干道一直寻找，支流往下会经过一处公园。”

　　“那里有一片小树林，我们可以在那里上岸，至于上岸之后……”

　　老实说，小黑也没什么好地方去。

　　唯一能想到的、会绝对安全的，只有苏桃那即将回归的战神父亲那里。

　　算算时间，是在后天回来。

　　可一般情况来说，在本人回来之前，肯定会派一些手下先回国，然后寻找苏桃，进行暗中保护。

　　可今晚这么关键的情况，居然一个支援都没有，难道他们就不怕苏桃真的被打死吗？

　　这最终决定，还是交给苏桃吧。

　　不过有一点，小黑还是要提醒的，“无论是大太阳医院还是普通的医院，肯定是不能再去的了，那些地方一定有监视。”

　　苏桃张了张嘴，又沉默了许久。

　　晚风吹动她未干的秀发，让她觉得很冷。

　　幽深的水面底下，好似有一条条滚动的触手，想将她苏桃给拽下去，然后死死缠住。

　　苏桃缓缓开口问道，“要不……回家吧。”

　　“茉莉小区？”

　　小黑挑眉。

　　理论上这个地方也绝对会被监视，但最危险的地方就是最安全的，她都没考虑过直接回小区藏着的想法。

　　但苏桃仿佛就没想那么多似的，轻轻点了一下头，“就是回小区的那个家，那里已经被司辰改造成小安全屋了。”

　　安全屋，就意味着安全。

　　然后，和小橙一直在里面。

　　她们针对的只是小橙，只要小橙不被她们发现，就不会再有危险了。

　　是的，这样就能保护好小橙了。

　　苏桃视线变得偏执，“回家吧。”

　　我想，时刻守在她的身边，再也不让她出事。

　　不知过了多久，小船顺着水流，很快到了小黑所说的那个公园。

　　而后，小黑将池小橙抱起，轻轻一跃，跳到了岸边。

　　仍旧激活战神血脉的苏桃更不用说，跳得比小黑还要远。

　　也正是二人刚迈步进入公园树林没几分钟的时候，天空响起了一架直升机的呼啸声。

　　像是战时的警戒。

　　巨大的探照灯，沿着江流不断扫射。

　　不用想也知道，这辆直升机是世界意志派来的，目的就是寻找池小橙和苏桃二人。

　　苏桃看了眼身体开始发烫的池小橙，不由焦急问道，“现在该怎么回去，路上肯定也有监控的。”

　　她和池小橙的手机早已因为这次意外遗失在了水里，就公园位置到自己家估算，至少有七八公里远。

　　想联系助力，都无法联系。

　　苏桃询问小黑道，“你能变一辆车出来吗？”

　　如果隐藏得好，有一辆车未必不能回去。

　　小黑无奈耸肩，“我只能创造一些小物品出来，就刚刚那一条船，都造价不菲。”

　　还有前面那一顶防弹盾牌，花了池小橙足足666点情绪值。

　　除非是狙击枪那种口径的子弹，否则对于正常子弹无法击穿。

　　只可惜，系统空间只能由池小橙本人使用。

　　她小黑最多就是挪用情绪值，在系统那进行购买创造物品。

　　否则，那个盾牌收进系统空间，完全可以反复利用。

　　一辆车的所需的情绪值，只能说除非没办法了，否则真没必要。

　　苏桃想了想又说道，“如果是下水道的话，是不是可以回到咱们的小区？”

　　“理论上可以，但你得知道路线，下水道四通八达，不清楚路线的人绝对会在里面迷路。”

　　而且那里面的环境，不是常人能忍受的。

　　“可除此之外，还能有什么办法！小橙在发烧，我们必须快点回去！”

　　连苏桃都没意识到，她面对小黑时说话的语气，已经是将近吼了出来。

　　甚至连声音都忘记压抑。

　　也正是因为这个声音，公园的一旁，传来了一道小声的询问，“谁在里面？”

　　苏桃瞳孔一缩，小黑当即化作彩蝶，消失在了原地。

　　如果这不是个路人的话，那就要迅速解决。

　　而如果是敌人的话……

　　想起那对准池小橙的一个个枪口，苏桃将女孩小心翼翼放在地上的时候，抓起一根粗树枝，就站了起身。

　　入眼，是一个穿着便装的男人。

　　他正举着一个小手电，小心翼翼地前进。

　　见到苏桃的那一刻，这个男人脸色惊喜。

　　被认出来了！

　　这不是个路人！

　　苏桃当即喊了一声，“小黑，帮忙！”

　　彩蝶落在这个男人的肩头。

　　接着，是一阵淡淡的玫瑰花香，这香味本来应当让人放松沉浸，可带给男人的，是死亡的恐惧。

　　一把水果刀，已经抵在了男人咽喉。

　　男人立马举起双手，连忙喊道，“等一下，我不是敌人！是我秋特使的手下，奉命来寻找池小姐，然后保护你们！”

　　苏桃皱了皱眉毛，“什么秋特使，叽叽歪歪的我先杀了你！”

　　“别别别，我真的是自己人啊！”

　　男人都快要哭了，特别是注意到苏桃眼神透露出来的杀意，他后悔出任务前没给家里留下一封遗书。

　　再见了，母亲，您一个人在家要好好生活。

　　再见了，妹妹，以后你一定要找个好人家，别再和那个黄毛在一起了。

　　再见了，68号，下次再也不能去你那洗脚了，还想再听一次你破碎家庭的故事啊……

　　泪，流了下来。

　　好在，不知情的只有苏桃一个人。

　　小黑松开了那把水果刀，询问道，“你真的是秋特使手下的？”

　　男人立马抓住生机，连忙道，“我要是骗你，我以后生孩子没屁眼！”