第561章 股掌之间

仿佛是毒誓起了作用，原本杀意满满，想要用这粗大树枝一棍子抽死他的苏桃，真的就停了下来，眼神带一点点疑惑地看着小黑。

　　小黑解释道，“小橙之前跟一个龙王的小弟达成了合作，这个小弟恰好又在大小姐那工作，投诚过两次，勉强可以确认能信。”

　　但也不是百分百能信。

　　可眼下的状况，有人帮忙无疑是最好的。

　　小黑收了一下水果刀，询问道，“那你怎么能证明你是秋特使的手下呢？”

　　男人脸色变得严肃，“我知道老大的一个秘密，他非常喜欢拉屎，像是打标记一样去一个地方拉一坨，并且急了之后很难憋得住，这是只有我们这些心腹才知道的事情。”

　　小黑闻言彻底将刀收起，“看来你确实是真的。”

　　独留旁边的苏桃，一脸懵逼。

　　他就只说了一句话，这么快就信了？

　　男人也知道，现在不是闲聊的时候，当即解释自己为什么会出现在这里。

　　这一切，都要归功于他们所忠橙的秋特使。

　　作为大小姐与龙王萧鸣之间的联系人，秋特使是少有能时不时在大小姐身边刷个脸的存在。

　　一次日常的联系中，秋特使意外在门外听到了大小姐和女仆长宋梨音的聊天。

　　大概的内容就是，派了新的一批人，要去直接杀死苏桃和池小橙。

　　并且，已经决定了是在她们回家的路上。

　　秋特使闻言，那叫一个大惊失色。

　　想用手机联系池小橙，却想到自己手机已经被监控了，如果不是他有着发一句话就删一句聊天记录的习惯，加上把池小橙的备注改成了“后妈”，否则被监控的时候，他就已经暴露了自己是内鬼。

　　无法用手机联系，秋特使也只能急匆匆地跟大小姐进行报备。

　　表示想龙王了，一天不回那个山旮旯里打灰就浑身难受，他也支援那两个小女仆，然后一起追杀池小橙和苏桃二人，并将她们杀死。

　　表面追杀，实则一直在关注情况。

　　但他还是晚了一步，真正确认情况的时候，二人已经跳水。

　　秋特使也没办法，只能派出小弟，沿着水边搜寻。

　　一旦找到人，那么就听命支援。

　　说完这些后，男人又道，“老大吩咐我们，如果找到人的话，就听你们的话，需要我联系其他的兄弟们吗？”

　　苏桃看向小黑，本想下意识地求助方法。

　　可不知道想要什么后，愣了一下，接着自己低头独立思考，“你可以找其他人的话，能弄一辆车进来吗？”

　　“不，最好是一辆垃圾搬运车！”

　　苏桃双眼闪了一下，“这片一片的垃圾处理的车辆都属于同一家公司的，部分晚上作业，部分早上作业，这辆车在这边装了垃圾，完全可以在第二天一早把我们送回小区里。”

　　男人愣了一下，“如果只是这样的话，那没问题，我立刻让兄弟们准备。”

　　“谢谢。”

　　苏桃应了一声，又想起什么，询问一旁的小黑，“小…小黑，你觉得呢？”

　　“没什么问题。”

　　小黑回完，又看着男人打电话，又全程注意对方说的话有没有暗语。

　　确认没问题后，苏桃这才松了口气。

　　这个方法，已经是她能想到的最好的方法了。

　　这次，应该真的能安全回到家里了吧？

　　半夜，一辆垃圾车准时来到了公园里面，驾车的人同样是秋特使的手下，他对苏桃和池小橙二人道，“抱歉，为了不露馅，只能让你们在里面待一晚了，味道有点大还请谅解。”

　　“里面有一个内部清洗干净的垃圾箱，你们就躲在里面，明天我们以定期换箱子的名义，将箱子放到你们小区里，到时候你们出去就自己回家就好了。”

　　“好！”

　　虽说上了垃圾车，就真的会任人拿捏。

　　可眼下，也只能这样了，有小黑在暗中监视，真出问题，也能劫车而跑。

　　晚风拂过半干的秀发，又吹动树枝，发出“沙沙”的声音。

　　天空的乌云遮蔽了月亮，好似大雨降临。

　　“小橙，等回家我们就安全了。”

　　苏桃对着抱在怀里的女孩轻轻呢喃一声，抱着她钻进了臭不可闻的垃圾车。

　　好在，那个垃圾箱确实干净。

　　车子驶动，今夜的九州市就如同周遭开始响起的阵阵雷鸣，并不平静。

　　并且在凌晨3点钟的时候，九州市官方发布了一个重大公告。

　　禁枪令！

　　这不是发布给普通群众看的，而是针对九州市所有的家族、帮派、或大或小的诸多势力统一发布。

　　这个世界虽然家族与财阀林立，他们的权力很大，但也不是说，连官方都被这群人完全控制。

　　此前，小打小闹一两次也就算了。

　　煤气爆炸嘛偶尔也会有，恐怖袭击能快速镇压，也还行。

　　送点小礼，找几个背锅的，这事就过去了。

　　可现在，就像是打擂台赛。

　　规则上虽然没明说，但官方作为裁判，也默许了你甩个暗器。

　　可结果，你把加特林塞官方嘴里，还大声在擂台这里推销自己的加特林，让周围的人乐呵围观。

　　这不是打脸是什么？

　　泥人尚且有三分火气。

　　地下的争斗，就不要搬到地上来。

　　官方几乎是派专员一个个去走访每一个家族，确认其现代化武器情况，拟写条约。

　　宋梨音也是，在大晚上地被敲门声喊醒。

　　她穿着一套全是卡通梨子的黄色睡衣，将门打开。

　　一个小女仆汇报道，“不好意思女仆长，这么晚还打扰您，有九州市的官方特意来找大小姐。”

　　“半夜，这么急的吗？”女仆长挑了挑眉。

　　小女仆道，“是的，小玲小兰带人在市区里闹得太大了，官方直接找上门，来要一个说法，态度上…很强硬。”

　　宋梨音闻言，就知道不是小玲小兰的问题。

　　而是那个再次去行动，甚至抱着必杀苏桃和池小池为目的的世界意志，又急了。

　　祂开始动用权柄，不断影响祂所能影响的人，从而去追捕围杀那两个女孩。

　　宋梨音勾起了唇角，对小女仆道，“那你让官方的人稍等一会儿，我这就去喊大小姐起床。”

　　果然，这一切都和大小姐推测的一模一样。