第562章 大小姐的计划成功

“洛大小姐，关于今晚的事情，你必须给我们一个交代！”

　　“平时我就不说了，这一次，你们的人当着两片江边小区居民的面，毫不掩饰地使用违禁武器，你知不知道，你这样已经严重影响了九州市人民的普通生活！”

　　“并且，不少人将视频发了到了网上，又遭受不法分子的故意推动，官方管控都管不过来！”

　　“甚至，教唆其他的家族一起捣乱，毫不夸张的说，这已经是一场暴动！”

　　望着眼前这个身着工作服的官方人员，还有他旁边站着的两个同样一脸怒意，并携带了录音设备的助手，刚被半夜叫醒的大小姐穿着粉红色的睡衣，慵懒地打了个哈欠。

　　视线投向一边的空气，像是完全不将这三个官方的人放在眼里。

　　这让三人怒火更盛。

　　大小姐还未开口，旁边换好了庄重女仆装的宋梨音就很严肃地看着三人，沉声道，“三位，注意你们的身份和语气，面对大小姐时，请用‘您’来称呼。”

　　“你——！”

　　为首的男人名沈贺，面对宋梨音挑衅的话语，他当即就想起身呵斥，可还是被身旁两个理智的助手给按了下来。

　　这是阶级、权力、地位、身份、金钱上的全面压制。

　　事实就是，眼前的这位少女，是整个京城的上层圈子都要宠着的存在。

　　来此面对她，换一个人早就点头哈腰，开始阿谀奉承抓住机会往上爬。

　　但凡得到这位大小姐的一个友好信号，那未来必定能一飞冲天。

　　而沈贺面对宋梨音的质问，只是深吸了一口气，沉声说道，“抱歉，是我冲动了，但是您那必要的解释和保证也必须要有！”

　　他虽然低了头，可眼神依旧坚定。

　　自然，他并不知道的是，大小姐并非故意忽略他。

　　而是身旁，有一团他看不到的鬼火。

　　此时的大小姐，正用眼神询问完全找不到池小橙二人，吃瘪回到了这边的世界意志。

　　那略带无奈又嘲弄的小眼神，就好像在说：你惹得官方都下场了，接下来又打算怎么办？

　　世界意志冷哼了一声，“什么官方，无非就是三只蚂蚁，作为神，我随手就能捏死他们！”

　　大小姐打了个哈欠，没有直接说话，只是在心底与世界意志交流，“你要是真的打算这样，那我可就回京城了。”

　　“你说什么？！”

　　“拜托，我的身份公开和官方作对，你知道这代表着什么吗，要不然你就换一个代言人吧，反正你也不缺人不是吗？”

　　大小姐的话让世界意志涨红了脸。

　　宋梨音不知道大小姐在心底说的是什么话，但从世界意志通红的脸上也能猜到几分。

　　于是主动连接上了语音频道，“大小姐已经给了你一次机会了，小玲小兰都听你的话，还派了人手给你，任由你自己去行动将池小橙和苏桃杀掉。”

　　“可结果是，你行动失败了。”

　　“那时也答应了，如果再失败的话，就听大小姐话，按照大小姐的计划来，现在你又想把责任推卸出去，然后再一次让大小姐来背黑锅？”

　　宋梨音直接将世界意志的遮羞布扯了下来。

　　这一瞬间，这团鬼火已经有消散离开、然后躲着当乌龟的迹象。

　　但身为神的骄傲，还是让祂止住了那种想法，强行对宋梨音吼了一声，“闭嘴啊，你说的我能不知道吗！”

　　祂又看向大小姐，“你直接用你的身份去压他不就好了，什么官方，就这么喜欢找存在感？”

　　大小姐眼神露出无奈，一转头，又毫不在意地对沈贺道，“你知道你在说什么吗，我只要动动嘴，不止是你，你整个九州市的官方，都会换掉一大茬的人。”

　　砰！

　　沈贺重重拍了一下桌子，愤怒起身，破口大骂，“就算京城那边来人了，也必须给出一个解释，你就算是大小姐又如何，我九州市的人民难道就不是人了吗！”

　　他脸色涨红，瞠目欲裂，好似下一秒就想和大小姐同归于尽一样。

　　大小姐无奈地看向旁边的世界意志，耸了耸肩，“看吧，九州市的官方态度已经很明确了，你之后要是再想这么直观地动用热武力去解决事情的话，再发生什么事情可就真的说不准了。”

　　“还有，今晚没抓到那两个人，也没杀死她们，你最好祈祷她们没受伤，否则那个家伙真的急眼了，将池小橙和苏桃送到小世界里，我们就再也没有机会了。”

　　世界意志闻言，脸色也变差了起来。

　　没错，几个小时前将二人堵在桥上时，就是祂最好下手的机会。

　　如果不说那么多废话，下车就直接开枪……不，甚至在车还没停的时候就直接进行扫射，她们绝对连那个防弹盾牌都创造不出来。

　　错失最佳机会的，也是祂自己。

　　接下来无法直接动用热武器的话……

　　加上苏桃的角色权重就只剩下10％了，如果真的全部跌完，那么祂连探查对方情况、包括是生还是死的机会就全没了。

　　世界意志一晃头，一团鬼火霎时消失在原地。

　　空气中，只留下一句只有大小姐和宋梨音才能听到的声音，“我是神，我说话算话，接下来我不会管你们，但是……如果你们也拿不下那两个人，无法将她们杀死的话……”

　　“你们要清楚，如果我没了，你们也将不存在这个世界，也一样会被她们所排斥而死！”

　　一句落下，再也没了那急眼嘈乱的声音。

　　大小姐将翘起的二郎腿放下，露出了些许和善的笑容，看向了沈贺，“你放心，这里有你们的录音为证，接下来我会管制那些不安分的家族，并且不再动用热武器影响九州市人们的生活。”

　　“毕竟，我也很喜欢那种无拘无束、平淡无比的日常。”

　　她忽然变化的态度，让沈贺愣了一下。

　　但也没多想，只是哼了一声，收敛脾气，“官方会持续盯着地，你们要是动手，影响闹大，我们也一样会派人出动！”

　　“没问题呀。”

　　大小姐勾起笑容。

　　此前只是世界意志自作主张而已。

　　而现在，也终于达到了她想要的，初步目的。

　　她起身，伸了个懒腰，“梨音，送客，然后回去睡觉吧。”

　　“好的大小姐。”