第563章 我不会再离开了她了

清晨时分，天灰蒙蒙亮，一辆垃圾车在无人瞩目的角落中，从茉莉小区的侧门驶入。

　　“今天来得这么早啊，吃早饭了没？”

　　“昨晚老婆跟人跑了，一整晚睡不着啊，早起上工，日子总要继续的。”

　　“啊这……兄弟别想太多，想要生活过得去，头上总得带点绿嘛，要来一根不？”

　　“谢了老哥。”

　　伴随日常工作的对话，垃圾车很快驶入小区，又很快在一处空地上停下。

　　闸门拉开，一道声音终于进入了苏桃的耳边，驱散她紧绷的精神，“苏小姐，我们已经进入到茉莉小区了，附近没什么异常，现在是从一单元开始更换垃圾箱，你们还需要忍耐一下。”

　　“嗯，尽量快点。”

　　她有些着急，但又不敢着急。

　　并不是说垃圾箱有多臭，难以忍受。

　　而是这一整晚，池小橙的身体都有些不太对劲。

　　整夜昏迷，呼吸厚重且滚烫，伸手去摸额头，甚至感觉能在上面煎鸡蛋。

　　并且肩膀上，有着些许血液溢出。

　　苏桃怀疑是伤口撕裂造成的感染高烧。

　　不仅仅是池小橙，她自己也感觉自己发烧了，因为在河里被各种杂物划破皮肤，身后一整晚都火辣辣的。

　　直至后半夜，习惯之后才觉得有些麻木。

　　现在，她和池小橙，都需要部分的治疗与处理。

　　家中司辰说过囤积了药品。

　　现在，只差最后一步了。

　　但往往是这最后一步，才是最容易出现意外的。

　　纵使身体很累，苏桃还是提起了十二分精神。

　　好在，这一次世界似乎没有再针对她。

　　垃圾车安全来到了四单元的下方，作为司机的男人，特意换了一个位置，刚好让车子的侧面一边挡住那个处在墙角的摄像头。

　　然后，他与另外一人将垃圾箱抬了下来，“好了苏小姐，我们已经到你们楼下了。”

　　掀开箱门，苏桃见到了熟悉的小区和楼层，一抹心酸涌上。

　　她将池小橙拦腰抱起，很真诚地对这位秋特使的小弟说道，“谢谢你们，真的非常感谢！”

　　小弟闻言，立马双脚贴合站直，做了一个很标准的敬礼手势，“忠橙！”

　　而后，他又道，“接下来，我们每天早上6点都会来这里处理垃圾，如果有什么需要传递给我们老大的话，可以在这里等我们。”

　　“好！”目前池小橙身体条件紧急，苏桃也不想耽搁，转身便打算向电梯口走去。

　　然而转身的时候，她还是想到了什么。

　　又回了头，犹豫了几秒钟说道，“请转告一下你们的那位老大，等这件事情过去之后，我们一定不会亏待他的。”

　　“包括你们二位也是。”

　　苏桃认真说完这句话，转头便迅速离去。

　　却没注意到，这搬运垃圾的二人，在愣神了几秒钟之后，脸色缓缓浮现出一抹感动。

　　坐电梯，回到门口，指纹与人脸与密码的三重解锁，才将这厚重的金属大门打开。

　　映入眼帘的是玄关和客厅，感觉和离开之前没什么区别，但又能感受到，房子的内部好像因为长达一个月没人居住，变得冷清又压抑。

　　不过，眼下不是思考这些的时候。

　　苏桃进门，连鞋子都没脱，立马说道，“小黑，你去储物间看看司辰说的药物放在哪里，我确认一下小橙的身体情况先。”

　　迅速找到体温计，将池小橙平躺着放在了沙发上，苏桃又立马去检查每一个房间，确认的所有窗帘都拉上后，紧接着，又来到浴室，将热水提前放入浴缸。

　　接着出来，再看体温计。

　　39.4度！

　　“怎么这么高！”

　　苏桃都惊了。

　　这个温度，再严重点已经可以烧坏脑子了。

　　小黑适时出现在苏桃的身边，“基础药物全都有，甚至单独准备了一些比较严重的应急药品，医院中的诸多医用仪器也一应俱全。”

　　“那我先去带小橙洗澡，如果她伤口感染还需要进行消毒，治疗的话……”

　　“安心吧，我会。”

　　“好…谢谢你，小黑。”

　　“那快带她去洗澡吧，她有橙子细胞还烧成这样，病得确实很重。”

　　虽说有些无奈，但总归安心了不少。

　　世界意志没有在最后回来的这段时间搞事情。

　　至于治病什么的，小黑只能说，她不是什么正经医生，但无数个轮回下来，不管是她自己还是池小橙，受重伤的次数多了去了。

　　小病能治好，大病一刀下去就是再度重开。

　　司辰提供的药品很足，有系统的保护发烧烧不坏脑子，就算放着不管，橙子细胞花个三五天的时间也能将身体修复完毕。

　　她去储物间准备药品。

　　而另一边，苏桃简单拿了两套衣服后，也抱着池小橙进了浴室。

　　双方又一次坦诚相待。

　　或许换做之前，苏桃已经想入非非了。

　　可看到池小橙肩膀伤口撕裂造成感染的部位后，她整个人的心思，就只放在了眼前女孩的健康上。

　　除了心疼与相对偏执的自责与喜欢外，眼中再无其他感情。

　　花了大概半个小时，苏桃帮池小橙洗完了澡，又在小黑的帮忙下，初步对感染的伤口进行消毒。

　　旋即，又给池小橙打退烧针、上吊瓶。

　　忙活了足足两个小时，直到池小橙安静地躺在病床上，呼吸又变得平稳了之后，苏桃这才长长松了口气。

　　她坐在床边，视线盯着躺在床上的女孩。

　　伸手牵住池小橙的一只手，又俯下身子对女孩的手背轻轻一吻，“小橙，没事了哦，这次，我真的有保护你呢。”

　　虽然是你先保护我的。

　　虽然也是因为我而让你在这一次受伤。

　　虽然是马后炮一样的说法，可……我终于也小小的做到了一次保护你呢。

　　将你安全带回家什么的……算了，只是自欺欺人、自我安慰的说法，兴许这根本就不算是保护吧。

　　苏桃重新直起身子，疲惫的脸蛋上，慢慢出现一抹红润，唇角勾起，那对湛蓝的眸子，满是温柔。

　　床畔（画师：奈月Oo）

　　见池小橙的伤势彻底稳定了下来，小黑也走到苏桃的身边，“我来看着就好，你也去休息吧，你应该也挺累的。”

　　苏桃轻轻摇了摇头，“小橙中途醒来，如果看不到我的话，会伤心的，所以我要陪在她身边。”

　　纵使再累，也不会让她消失在我的视线里了。

　　这一刻，那一双湛蓝的眸子，染上了一抹褐红。