第564章 好消息与坏消息

到底睡了多久呢？

　　脑袋昏昏沉沉的，身体很沉重，也很难受。

　　还有，尿很急。

　　池小橙也不知道自己睡了多久，更不清楚跳下水之后发生了什么，依稀记得那个时候只想着要在世界意志下令开枪之前将苏桃给推到江里。

　　正是这强烈的执念，池小橙那不受控制的潜能爆发技能自动施展。

　　或许外人眼里，苏桃莫名其妙就被推着掉下去了，实际上是子弹时间一般的速度，快到让人目不暇接。

　　再之后……

　　只记得呛到了水，身体很难受。

　　后面好像被谁给抱住了？

　　视线渐渐清晰，可脑袋依旧头疼难忍，上次被枪打中肩膀，甚至做了手术池小橙都没觉得有现在这么难受。

　　与其说是身体恢复够了自然醒，倒不如说她这次是被尿憋醒的。

　　“现在是在……医院吗？”

　　她看到了头顶挂着的吊瓶，上面不知道是什么药水，反正输的液应该都到了自己身上。

　　可天花板的颜色，又和医院不太一样。

　　“等会儿……有点眼熟。”

　　池小橙视线变得清晰后，又立刻扫向了四周。

　　这不就是自己的房间吗？

　　房间内部昏暗，隐约能见到透过窗帘照进来的些许灯光。

　　同时，耳边还响着些许微弱的雨点声。

　　现在是白天，外面又在下雨，自己又回到了家，时间上至少过去了一天。

　　池小橙意识恢复得很快，又转头看向自己床头的侧边。

　　如果没猜错的话，这里应该……

　　虚弱的小脸上，顿时露出一个幸福又满足的浅笑。

　　如她所想的，侧边的床头，正趴着一位小憩的少女。

　　苏桃脸色有些憔悴，又睡得正沉，此刻的她双手交叠趴在床头，除了脑袋枕在小臂处，她的一只右手，还抓了一撮池小橙的秀发。

　　就算睡着都拽得很紧，像是害怕池小橙睡醒逃走一样，让她转头都能感受到头发牵扯的细微疼痛。

　　耳边很及时地传来了小黑的声音，“醒了？”

　　“嗯。”

　　视线前方的另一张椅子上，小黑陡然出现在了那里，右腿搭在左腿膝盖上，裹着黑丝的小脚丫轻佻。

　　池小橙没有打扰苏桃，而是在心底询问道，“现在是什么情况，我昏迷了多久？”

　　小黑将事情的整个经过描述了一遍。

　　然后说道，“你昏迷了两天，这段时间算是发生了不少事情，有好消息也有坏消息吧。”

　　池小橙只喜欢甜，不喜欢苦，于是歪头问道，“我可以只听好消息，然后不听坏消息吗？”

　　小黑没有理会她正在不断眨眼卖萌的小眼神，“好消息是，我们暂时安全了，因为世界意志的掀桌子，九州市官方下场阻止，之前那种枪杀的可能性大幅度降低。”

　　“坏消息就比较多了。”

　　小黑的话，让池小橙一时语塞。

　　但她还是耐心听对方说了下去，“主要是分为三个部分，第一是苏桃的父亲原定今天会回来才是，可依旧没有一点动静，不知道哪里出问题了。”

　　“第二则是这次的逃亡加上对你治疗时兑换的一些系统药物，花了你1154点情绪值，你需要想办法多搞点情绪值备用了。”

　　“第三第四个消息对你来说可能比较坏一些，特别是第三。”小黑说到这，语气严肃了一点，“不知道是大小姐教唆还是叶二少自己的意志，这家伙自从二弟彻底确诊无法治疗后，好像疯了。”

　　“他不敢直接针对司辰或者是东方阳，这段时间一直逮着池松打，死了不少人，情况还挺危险的。”

　　连第四点都没说，池小橙就急得想要坐起来，“可不是说官方下场禁枪了吗，司辰和东方阳他们，没有帮我哥哥？”

　　小黑解释道，“是禁枪了，但一个很骨感的现实就是，叶二少的蛋蛋也跟她哥哥一样，被打碎了，没有了生育功能代表未来没有后代，这样的人是继承不了家族的。”

　　“换而言之，叶二少努力了小半辈子，争的就是家族继承权的位置，现在没机会了，他已经不管什么家族官方的事情了，一心只想复仇。”

　　“又因为找不到我们，只能把气撒在你哥身上。”

　　“至于司辰和东方阳的帮忙……那位大小姐好像整了点什么事，这几天两个人连跟苏桃交流的机会都很少。”

　　在家的这两天确实还算安全。

　　可一个人不可能在社会中一点人际关系都没有。

　　池小橙需要面对的一部分危险，只是被哥哥承受了而已。

　　躺在病床上的女孩也是咽了一口唾沫，“你说的大体我都理解了，我哥哥他现在，没事吧？”

　　“放心吧，他现在没事。”

　　“那你说的第四个坏消息是什么？”

　　随着询问，小黑视线投向了正趴在床头睡觉的苏桃身上，“不清楚这对你来说算是好消息还是坏消息，总之……苏桃的状态好像有点不太对，你自己注意一下。”

　　“状态？”

　　这一路桃桃都走过来了，更是清楚了自己的处境。

　　除了系统和轮回的事情，自己也没其他东西瞒着她，一路的成长桃桃更是成了一个战力强大的古武者。

　　她的自我调整能力已经很强了，还会有什么状态不对的呢？

　　对比第三条坏消息，这第四条完全不算回事嘛。

　　不过眼下，有一个更重要的事情。

　　池小橙伸出手，轻轻将苏桃给摇醒，“桃桃、桃桃醒一下。”

　　“嗯～？”苏桃伸出手，正要抹一下有些酸胀的眼睛，忽地就打了个激灵，“小橙你醒了！”

　　苏桃坐直身子，连忙追问道，“现在感觉怎么样，身体有没有不舒服的地方，肩膀还疼吗，烧怎么样了？”

　　少女一连串话语吐出，又二话不说地伸手摸向了池小橙的脸蛋。

　　先是用手背贴了一下额头，可能是没感受到什么，又伸手拨开刘海，将自己的额头贴了上去。

　　“还好，烧退了大半，现在应该是还有点低烧。”

　　见少女慌张地为自己检查，池小橙安慰着说道，“我能感觉到自己的状态啦，就只是脑袋还有点疼而已，肩膀这边有一点麻痹，右手没有力气吧，除此之外就是除了虚弱就没其他的了。”

　　迅速说完这话，池小橙又想到了什么。

　　从被窝里伸出一只手，“桃…桃桃，我现在没什么力气，你……你带我去上个厕所，要憋不住了。”

　　……