第565章 这都是为了…保护

女孩脸色微红，左顾右盼之下，视线最终还是只能放在眼前的少女身上。

　　尽管被窝里的双腿使不出什么力气，可池小橙还是用力夹紧。

　　不然，她怕会、会、、会漏……

　　夸张什么的当然不是，要知道她在昏迷前，可是喝足了江水。

　　又不和其他病人一样，昏迷时身体保持一个休眠恢复的状态，她橙子细胞在活跃，身体稍微好点后自身真的就和睡觉差不多了。

　　“所以桃桃，你还在瞪大眼睛惊讶些什么啊，还不带我过去？”

　　苏桃也是连忙反应了过来，“那我抱你过去吧。”

　　“？”池小橙敲了一个问号，“你扶我过去不行吗，我只是现在虚了点，起身下床感觉有点困难而已，再说了你抱我过去，我怎么那个？”

　　“可我抱你过去不是更加快速简单吗，你又说你憋不住了。”

　　“你……！”

　　池小橙脸色变得微红，她有时候是真不知道，苏桃的直到底是装的还是真的就那么想。

　　换一句优雅的话来说。

　　你难不成还抱着我去如厕？

　　不行不行，那样绝对不行！

　　池小橙严肃道，“总之，你扶我过去，不许抱！”

　　然而苏桃可没听池小橙的话，将被子掀起，将输液的针管拔掉之后，反手又将她以公主抱的姿势抱起。

　　瞬间。

　　大腿与肚子似折叠般收缩，小腹一瞬间就来了感觉。

　　“等等……等一下啊！”

　　“好了小橙，你这有什么好害羞的，这两天洗澡还是我帮你洗的呢。”

　　但她发誓，没怀任何的坏心思。

　　但这次，她真的曲解池小橙的意思了。

　　女孩身子都有些发抖，支支吾吾地正在说话，身子却又完全不敢反抗。

　　“都、都说让你等等了啊，不是害羞……不对，也有点害羞，但根本原因不是这个，我的意思是…意思是……”

　　“呜呜呜呜呜呜……”

　　泪水，流了出来。

　　苏桃似乎也感受到了什么，已经来到了卫生间门口的她，脸色有些尴尬地愣在原地。

　　“笨蛋桃桃，再也不喜欢你了！”

　　真的害羞到极点的时候，明明清楚害羞的源头是什么，可这时，人真正会遮住的，是那因为害羞而引起了润红的那张脸蛋。

　　直到卫生间的门“碰”地一下关掉，苏桃才呆愣地看向一旁。

　　她将手擦了几下自己的衣服，像是知道小黑就在身边一样，朝着空无一人地墙壁问道，“她急，我抱她过来，这有什么问题吗？”

　　小黑没有现身，只是沉默了一会儿，“要不，你还是为她醒来后精神又那么好而高兴吧。”

　　“也是。”

　　苏桃想起自己这两天的提心吊胆，又确认了池小橙现在精神与身体的问题都不大，开心地笑了起来。

　　也是过了这会儿，她就开心不起来了。

　　“在外面笑什么笑！还不给我拿一套干净的衣服过来！”

　　数分钟后。

　　从卫生间走出的那个女孩，宁愿强撑着虚弱的身子走回房间，也不想被她扶回去。

　　池小橙就这样扶着墙壁，撅着小嘴，将脑袋朝向一边，看都不看苏桃一眼。

　　“好了小橙，别生气了，我真的知道错了，你身体还虚弱着呢，小心一点。”

　　少女就在身边，低声下气地说着。

　　要有外人在，一眼就能看出，这是经典的哄女友情景。

　　池小橙是吃糖衣炮弹那一套的，但也不是一点小脾气都没有，又扭头轻哼了一声，“你知道错是你的事情，反正接下来我一个小时都不会理你！”

　　“还有，不用你扶我！”

　　她又多补充了一句。

　　可看着右手扶在墙壁，走路都一瘸一拐的女孩，苏桃还是没忍住，迅速来到池小橙的身边。

　　一只手扶住她肩膀，又迅速将她的双腿并拢，手穿过了她的膝盖下方，另一只手很是熟练地穿过她另一边地腋下。

　　稍微用力，又将女孩以公主抱的方式抱了起来。

　　突如其来的“袭击”，吓得池小橙直接喊了出声，“桃桃你又干什么啊！”

　　“闭嘴吧你。”苏桃视线看向前方，表情认真，“你身体还虚弱，一会儿摔倒了怎么办，现在不是你该任性的时候。”

　　“我……”池小橙缩在她的怀里，轻哼了一声，“我又没有任性。”

　　真是个笨蛋。

　　连女孩子“要”和“不要”这两个词的具体词意都不懂，难道就不会从我的语气里分析吗？

　　还有就是。

　　池小橙抬眸，看着苏桃光洁地下巴，“桃桃，我不喜欢你说让我闭嘴这样的话，太凶了。”

　　“我……”苏桃好像也意识到了这点，诚恳地低头道歉，“对不起，我只是想保护你。”

　　“哼～”池小橙又扬了一下小脸，“又不是真的怪你，只是想跟你说，下次让我闭嘴，请用嘴知道吗？”

　　光是说一句话就能让别人闭嘴，那为什么世界上还有那么多吵架发生呢？

　　实际行动懂不懂！

　　我们是情侣欸，相处方式难道就不能更情侣一点吗，现在这样，比在一起之前也没进步太多吧？

　　嘛，唯一进步的就是随时都可以的索吻了吧。

　　又重新回到房间，二人都很默契地没有提有关刚刚池小橙漏橙汁的事情。

　　而是提起了司辰改造过后的这间安全屋。

　　池小橙将自己的疑问提出，“为什么把所有窗帘都拉了起来，又不开灯呢，外面天气不好，乌云密布的，房间里也太黑了吧。”

　　虽说仍在可视范围，但这终究不太舒服。

　　有的时候，池小橙还看不清苏桃脸上地表情。

　　少女回答道，“房子也一定被大小姐的人监视着，没准世界意志也控制了人在附近，无论是窗帘还是灯都不能开，至少我们在这一段时间内，可能连蜡烛都不怎么点了。”

　　“可这……会不会太黑了点？”

　　池小橙其实不是很喜欢这样的环境。

　　因为有些压抑。

　　两只猫猫还不在家，小黑往常不说话的话，真的就只剩下她和苏桃了。

　　然而少女也只是抚上她的脸颊，拇指轻轻摩挲着那娇嫩的肌肤，缓缓道，“这也是没办法的事情吧，毕竟…这都是为了保护小橙。”

　　……

　　Ps：想开新书了，再写一本然后选择双开