第566章 无法离开的屋子

一天的时间眨眼过去，随着池小橙的身体渐渐变好，她也发现了，小黑口中苏桃那有些不对劲的状态。

　　说是对自己的保护，实际上池小橙能很直观地感受到对方的占有欲。

　　又或者说，是那种强烈的不安感。

　　她大部分时间坐在床上，而苏桃不像以前，没什么事情就不管池小橙，然后在外面看电视，或者自己学习。

　　现在，她就算画画，也不避讳池小橙，直接就在房间里开始画，害怕打扰到就会尽量放得小声一点，但不会让池小橙离开她的视线。

　　窗外天空放晴，池小橙无聊的时候想拉开一点窗帘缝，看看外面其实已经有点看腻了的风景。

　　可就是这么一个小小的行动，都被苏桃给制止。

　　理由就是，这样子做会有危险。

　　事实上，池小橙是清楚外面危险没有苏桃想的那么夸张，她的警觉技能一点反应都没有。

　　换做以前，如果被监视着的话，多多少少都会有一点提示。

　　主要是，太无聊了。

　　池小橙感受着已经恢复了不少力气的身体，又看了眼坐在一边桌子上不断画画的苏桃。

　　准确来说，她现在的视野内，只能看到正在发光的苏桃。

　　字面意义上的发光。

　　现在是晚上，因为不能让外面的人发现自己二人已经回家，所以一直都没有开灯。

　　整个房间仿佛染了一层墨，只有苏桃那里打了个手电筒，加上笔记本电脑发出的暗光，给这房间增添了一分色彩。

　　但也仅仅是一分。

　　池小橙坐在床上发呆许久，还是没忍住，“桃桃，我们真的要在这里呆上一整个月吗，会不会太久了啊？”

　　“不久啊。”苏桃头也没回，依旧在画画，“这是安全第一嘛，现在外面不安全，按照我们的原定计划，至少要等我父亲回来，然后司辰再跟他谈妥，有了这初步的保护之后……”

　　“有了保护之后，咱们就不用这么自闭地窝在屋子里了？”

　　“不是，跟我父亲谈妥，有了初步的保护之后，等那个大小姐一直找不到我们，急完了之后主动跳出来，这时我们才能真的出房间外。”

　　苏桃抬起头，黑暗之中看不清她的脸色，但还是能听到少女话语中的疑惑。

　　“小橙，这不是我们之前就计划好了的么，我们这也才在家三天欸，其中两天你还是昏迷的。”

　　池小橙沉默了一下，“桃桃，难道你不觉得有些……无聊？”

　　身体不算很好的这一天下来，没有娱乐、手机也在跳江的时候遗失在了水里、一直睡觉也睡不着，池小橙精神那叫一个振奋。

　　可就是在这种前提下，她竟然什么都没得做，只有书房放的一些书能看看。

　　可一到晚上呢？

　　黑灯瞎火的。

　　唯一一台可以打发时间的笔记本电脑，也被苏桃牢牢占据。

　　出现手机戒断反应了。

　　苏桃就好像知晓池小橙所想的一样，轻笑道，“好啦，我现在不就是在努力接单画画嘛，等赚到了钱，就能拜托秋特使的那些小弟买两台手机过来了。”

　　“还是说……”苏桃歪了歪脑袋，“小橙不太喜欢这样跟我在一起？”

　　“倒也不是啦。”池小橙没注意到苏桃有些怪异的语气，“主要是连灯都不能开，平时又没什么事情干，太无聊的，我想把窗帘拉出一个角落你不许。”

　　苏桃走到池小橙身边，轻轻叹了口气安慰道，“抱歉小橙，但我们的处境就是这样，出现的意外已经够多了，所以接下来我们都要谨慎、谨慎、再谨慎。”

　　池小橙看着坐在床边，伸手摸上自己脑袋的苏桃，心中有些沉默，又叹了口气。

　　算了。

　　也只是无聊点而已，又不是耐不住。

　　毕竟还有桃桃在身边呢，这就够了。

　　不过……

　　“小黑，外面的情况你看了吗，现在依旧被盯得很紧吗？”

　　小黑可以随时隐身，并不惧怕盯梢的。

　　被问到后，小黑也不回避，直接出现在房间里道，“这几天，外面比我们想的还要安静，我暗中观察了好久，盯梢的更是一个都没看到。”

　　“不仅如此。”她说道，“外面甚至连池松的人都离开了很多，不知道是出于什么原因，我个人猜测可能是叶二少给的压力太大了。”

　　可能，这还跟司辰的烟雾弹计划有关。

　　这里越是少人看管，就越能证明，家里其实并没有什么人。

　　池小橙又看向苏桃，“如果真的没什么危险的话，我们或许也可以继续乔装打扮，然后偶尔出去一趟？”

　　“不行！”苏桃声音严厉，“出去会有危险，我不许，小橙也不要自作主张知道吗，否则又出一次意外怎么办，我们面对的可是整个世界！”

　　语气有些过了。

　　但苏桃自己都没感觉到。

　　池小橙心中又叹了口气，选择结束了这次可能会出现的争吵。

　　算了，终究是自己的问题。

　　苏桃只是理性地去思考而已。

　　就这样，又过去了两天。

　　池小橙感觉，自己快要闲出蛋来了。

　　并且生活，有些单调了。

　　每天就是和苏桃坐在一起，或者相互拥抱贴贴一下，再深入一点就是亲亲，除此之外就是发呆。

　　即便是那一台笔记本，能做到的也只是看番、打一点不需要配置的小游戏。

　　她喜欢单调又平淡的日常，但不是现在这样一成不变的日常。

　　别的小情侣在家，都是战斗爽，双方大汗淋漓，一天洗个五六次澡，在极致的快乐中，意犹未尽地度过这一段又一段时间。

　　而她们呢。

　　发呆一整天。

　　安全是安全了，但给了池小橙任何事情都在掌控之外的感觉，这她很不喜欢。

　　至于苏桃……

　　少女已经认定要在这个屋子里住够一个月了。

　　然而，就像池小橙所担心的。

　　她们两个是安全了，是在这屋子里过着一成不变的平淡生活，可这个世界，并不会因为她们脚步的停下而停止旋转。

　　她们没有手机，接收不到太多外界的消息。

　　但她们还有电脑，在池小橙黑客技术的防护下，这一台笔记本绝对不会被入侵。

　　也是在这夜晚无光的屋子里呆了一整周后，一条消息，通过微信发到了池小橙的账号里。