第567章 矛盾初显

“池小橙，这次真的是坏消息了，叶二少他蛋蛋碎了之后，本来精神状态就不正常，好像世界意志对他进一步影响后，他是真的疯了。”

　　这是司辰发来的消息。

　　而这消息，不止一条，并且叶二少也不是这消息中的主角。

　　司辰继续说道。

　　“叶二少现在势力很大，自从京城叶家那边被剥夺继承权之后，他的那些死忠全都来了九州市，想要在这九州市扎根，分一杯羹。”

　　“这结果就是，叶二少不仅仅针对我和东方阳，他连官方的人，大小姐的人都不放在眼里。”

　　“一副谁跟我作对，我就跟他爆了的气势。”

　　“关键不是这个，关键是池松和龙哥。”

　　池小橙看到司辰发来的最新条消息，心底一紧，连忙敲字回复道，“我哥哥他怎么了？！”

　　司辰：“他和龙哥被叶二少一路追袭，已经被撵到了城市边境的一片大山里，并且我们最后得到的消息是，他们在进入深山之前，遭受了一发炮弹。”

　　“炮弹？！”

　　池小橙和苏桃都惊呼出声。

　　继续等司辰的消息，可后者打字却没那么快。

　　急得池小橙直接拨了个电话过去，“司辰，我哥哥现在到底什么情况，你直接说重点。”

　　“可以确定的是受伤了，他和龙哥带着大概十个人逃进了深山里，可能是为了躲避追查，他们连手机都不要了。”

　　“而叶二少的人，则是在大批搜山，说点不好听的就是……生死未卜。”

　　司辰的话尽量放轻，怕刺激到池小橙的情绪。

　　只是这样重磅的话，纵使再轻，落在池小橙耳里，也是一个重磅炸弹。

　　她深吸了一口气，“可导弹这种东西，真的是能直接使用的吗，九州市官方难道就不管了？”

　　司辰沉默了一下，“调查得知，是一些偷渡过来的国外雇佣兵干的，那个地方又处于郊区，官方多次警告叶二少，但一点用也没有。”

　　“你们要是在外面会发现，九州市街上都多了很多武警，整个城市的安保都在暗中增加且上升。”

　　池小橙握了握拳，“叶二少这家伙，真的就是想拉我和桃桃垫背啊！”

　　司辰又将这段时间的其他消息说了出来。

　　并且，很认真地劝诫了池小橙一句，“池小橙你最好别意气用事，你和苏桃藏在家里，像现在这样没有一个人能找到你们。”

　　“世界意志很有可能是打算用叶二少来引蛇出洞。”

　　司辰说完，系统也迅速在脑海中补充。

　　【是的宿主，叶二少原本有将近70%的权重，现在只剩下了10%，我猜测世界意志已经放弃了叶二少，专门留了一点权重好在关键时刻搞事】

　　【恐怕，祂是强行用角色权重，刺激并加强了叶二少的报复心理，才会造成现在这个局面】

　　池小橙深吸了一口气，缓缓道，“不，这绝对不是世界意志的手笔，那个家伙没有那么聪明。”

　　“我猜测，是那位大小姐出的方法。”

　　只有这个解释才能说通，为什么叶二少会性情大变。

　　苏桃在一旁询问道，“那有关我父亲的事情呢？”

　　司辰沉默了一下，“海关那边有很多大小姐的人，你父亲卡海关了，之前过海关的时候还差点被以前的仇人针对。”

　　“现在他正在偷渡过来，具体如何就不得而知了。”

　　“这……”

　　苏桃一时语塞，她忽然觉得自己父亲可能也没想象中那么靠谱了。

　　而接下来，司辰又说了池松和龙哥为什么会一路落败。

　　过程很简单，在叶二少忽然搞事，将他和东方阳都弄得分身乏术了之后，就忽然对池松和龙哥下手。

　　闹市区没有动用热武器，但到了人少的地方，可是毫不留情地开枪，期间光是池松和龙哥的小弟，就死了至少三十人。

　　硬实力的差距这就体现出来了。

　　池松和龙哥说白了，也只是小混混，帮派里有一群过命交情的兄弟。

　　叶二少呢，大家族的少爷，即便失去了继承权，该有的资源依旧有，甚至家族为了补偿他，让他能够在九州市安心发展，还支援了一大批东西。

　　自从叶良死后，原本九州市是——东方家＞司家＞叶家＞其他小家族。

　　现在，叶二少得到了增援后，一跃来到了前面。

　　继续打下去，被针对，只会死更多的人。

　　于是池松和龙哥决定避其锋芒，让一众小弟分散逃跑，先各自为战。

　　反正只要将叶二少的视线牢牢抓住，那么在家的两个妹妹就会更安全。

　　抱着这种想法，二人一同被追到了郊外。

　　池小橙安静听完了司辰的话，心底很不好受。

　　无论是原著还是现在，池松都是无条件关心她的好哥哥。

　　为她遮风挡雨。

　　而现在，自己躲在家里，哥哥却生死难料……

　　池小橙眼睛顿时就红了一分，抬眸看向了苏桃，“桃桃，我觉得我们不能再继续这样坐以待毙了，你父亲是敌是友都不清楚，现在又下落不明，真的继续等下去就是慢性死亡。”

　　“我不想这样继续等下去了！”

　　她想出去，即便有风险，她也不能丢下哥哥不管。

　　然而，池小橙的要求，第一次被少女严肃拒绝了，“不行。”

　　“为什么！”

　　苏桃道，“我同意司辰的话，这绝对是那位大小姐的引蛇出洞，钩子早就准备好了，叶二少和池松哥就是鱼饵。”

　　少女伸手，抓住了池小橙的肩膀，“小橙，你才是这个世界的唯一，你要是死了，我们所有的努力都会付之一炬，出门就代表着有意外难道你不明白吗？”

　　“你的安全，更加重要！”

　　少女斩钉截铁地说出这一句，她站在了司辰这边。

　　平时，池小橙无论有什么要求，她基本都会同意。

　　便是开玩笑的那些，她也会去思考如何才能完成。

　　因为她喜欢她，她爱她。

　　并且，又一直亏欠她。

　　所以苏桃一直在想办法让自己变得更好，让小橙能感受到自己更多的喜欢，让她更加开心。

　　要保护她，也同样如此。

　　但这次。

　　抱歉小橙，我不能退让。

　　我也很在意池松哥，但我……更在乎你！