第568章 如果我一定要去呢？

苏桃当然知道现在的处境，她和池小橙一样，同样在意池松。

　　这位哥哥何尝不是从小到大都关心她？

　　只是，她更不想让池小橙受伤，同时也很怕意外。

　　就如同先前说的字面意思，小橙要是出意外的话，那么这个世界会重启，之前的所有努力，都付之一炬。

　　苏桃这次真的怕了。

　　她宁愿自己出去找池松并救他，也不想池小橙冒险。

　　所以，这次面对池小橙惊愕又好像有点生气的眼神，苏桃没有退缩。

　　她缓缓对池小橙说道，“小橙，我能理解你的感受，但你要知道，如果你出事了，一切就没了。”

　　“可他是我哥哥！”

　　池小橙厉声喊道，也是毫不退让地仰头对视。

　　她想从苏桃的眼里看出更多的情绪，想看到对方的动容，然后再一起想办法，出去救哥哥。

　　然而越是这种需要情绪上头的冲动时刻，已经冲动过无数次了的苏桃，才冷静地说道，“他也是我的哥哥，我也很在意，但我还是那句话，小橙你不许出去。”

　　“现在外面连监管的人都没有，小黑也勘察过了，就算出门，我们也可以乔装打扮！”

　　“甚至进行cosplay，奇装异服又怎么会被别人看出来？”

　　苏桃：“那也不行，已知这里绝对安全，那么就没有必要冒那些风险。”

　　池小橙的眸子再度收缩，不由自主地退了半步。

　　她承认，依旧在屋子里是最安全的，也是当下最好的选择。

　　苏桃的想法也是最理智的。

　　这是最后的一次轮回，如果这次失败，那就再也没有重来的机会。

　　一切都改变不了，哥哥在原本的世界也会死。

　　但是……

　　但是！

　　正因为这是最后一次轮回，如果哥哥也死了的话，那不就永远离开自己了吗？

　　我想要的，不是只有我和桃桃两个人那孤单、普通的世界。

　　而是所有我所在乎的人，全都幸福美满的世界！

　　现在，不是真的应该生气争执的时候。

　　池小橙闭上眼睛，长吐一口气，很是认真地和苏桃理论道，“桃桃，确实我也能明白你的意思，可是我们现在躲着，哥哥怎么办，难道就这样放任着哥哥不管，让他们最后被叶二少给追杀，最终步入死亡吗？”

　　她继续说着，“要知道，如果不是哥哥和龙哥，可能就没有现在的我们了，早就已经被世界意志给杀死，然后重启掉这个世界！”

　　“我明白。”苏桃也吸了口气，“所以，我们才更应该选择相信司辰和东方阳。”

　　“额……”一直没挂断的电话里，传来了司辰的声音，“虽然我不想打扰你们小情侣吵架，但……不得不说的一个事实就是，如果我和东方阳真的有办法，就不会跟你们说这个事了。”

　　他哪能不知道，说出这个事情后，池小橙可能会冲动，并破坏掉目前已经进行到了一半的计划。

　　可真要是一直瞒着，也导致池松死亡的话，那产生的结果才是更不可逆的。

　　司辰又叹了一声，“我确实是抽不开身来去对付叶二少，东方阳则是被京城东方家派过来的族老缠住了，目的很明显就是不让他去针对叶二少的事情捣乱。”

　　苏桃张了张嘴，“那……小黑。”

　　池小橙皱了皱眉，“小黑不能离开我身边太远，周围几百米内活动已经是极限了。”

　　这下，轮到苏桃被堵嘴了。

　　无论从哪种人道、情感、关系等方面去出发，都应该去救池松。

　　但从最理性的方面出发就是，池松……不能救。

　　是遵循感性，还是遵循理性？

　　苏桃陷入了纠结，面对池小橙那审问、质疑一般的目光，她还是没忍住，败下阵来，“去救池松哥可以，但小橙你不能去。”

　　“？”

　　池小橙疑惑地看着苏桃，就好像在问，自己不去的话，又怎么救哥哥。

　　苏桃认真道，“小橙你继续躲在这里，我去救池松哥。”

　　她的最终底线就是，只要池小橙不出事，其他怎样都可以。

　　人手方面可以让秋特使给点，司辰和东方阳如能挤一点人出来，那就更好了。

　　一些必要的东西，就让小黑创造出来。

　　而且，还有一个很重要的点。

　　那就是父亲的势力。

　　许是血脉上的信任，苏桃想起了上一次在宴会的时候，那个宣称是父亲派来保护自己的古武者。

　　如果那人是真的的话，只要联系上对方，那么就还有机会。

　　并不是说，这次真的就是死局了。

　　但她其实也知道的是，正如她不想让池小橙受到危险。

　　女孩也不想让她受到危险。

　　“不行！”

　　这两个字也被池小橙不满地喊了出来。

　　“你去救哥哥，那你要是受伤了怎么办！”

　　“那你有没有考虑过我的心情，小橙你要是受伤了，出事了，你要我怎么办！”

　　“我比桃桃你聪明，比你厉害，所以是我去而不是你去！”

　　苏桃闻言，沉默了一下。

　　她清楚，再继续说下去，会演变成吵架。

　　相互关心的吵架。

　　于是，她来到了储物间，找了一个小哑铃出来。

　　然后来到了池小橙的面前。

　　双手分别握住了小哑铃的两边。

　　战神血脉，开！

　　她双眼霎时变得褐红，手臂青筋暴起，紧接着，那哑铃中间的部分，竟然开始弯曲了！

　　原本很硬很直的哑铃，被苏桃这么一摸，立马一阵抽搐，软了下来。

　　然后，苏桃挑了一下眉毛，看向池小橙。

　　就好像在说：你比我强，是认真的吗？

　　池小橙缓缓朝苏桃打了一个问号，也说道，“我有小黑，怎么就不比你强，光是一身蛮力你觉得有用吗？”

　　“我……总之小橙你不许去，要去也是我去。”

　　“那就一起去，我保护桃桃。”

　　“一起去也不行！”

　　“那你想怎么样嘛！”

　　到这里，池小橙也有点生气了。

　　她从来不是一个过于在乎自己的人。

　　她一直都在乎苏桃远超过在乎自己。

　　在乎那些关心自己的人。

　　而现在，你要我放弃哥哥，而自己苟活在这里？

　　苏桃知道，自己是说不过池小橙的，她承认脑子没有眼前的女孩好。

　　但，她也有她的坚持。

　　只身站在池小橙面前，一动不动，好似挡住了外出的路，态度明显。

　　池小橙敛下眼眸，咬了一下嘴唇，“桃桃，如果说……我一定要去呢？”