第569章 封闭的窗户

再说下去已经没有用了。

　　池小橙和苏桃都清楚。

　　相互很在意对方，相互喜欢，相互间也不想让对方受伤。

　　如果真的要出点什么事，希望出事的那个人是自己。

　　现在唯一的矛盾就是，池小橙想冒着风险去救哥哥。

　　但苏桃，却不想让池小橙冒这个风险，甚至在外人看来，她会背上一个不仁不义的黑锅。

　　从小到大都一直照顾着她的哥哥有难了，妹妹想去救，而她竟然阻止妹妹救，要放任哥哥自生自灭。

　　可即便如此，即便会背上骂名，苏桃也依旧坚定自己的想法。

　　面对池小橙坚决的态度，苏桃也摆出了自己的态度，“如果小橙一定要去的话，那么很抱歉，我就不得不对小橙采取一些强制措施了。”

　　池小橙眼眸挂上了一抹寒意，“桃桃，真的有必要做到这一步吗，我不想和你吵架，我只想救哥哥而已。”

　　“你以为我就想和你吵架吗！”苏桃的声音陡然变大，一直以来都平静地阻止池小橙，现在也变得情绪化了起来。

　　她大声地喊道，“是，你不想失去池松哥，我也不想池松哥，所以你想救他，但你考虑过我的感受吗！”

　　“我也担心你出意外啊，你要是出事了，我怎么办！”

　　“是！你是觉得外面安全了不少，最近觉得无聊，难以忍受这一整周没有灯，也没有手机的生活，所以想出去逛逛，想去救池松哥。”

　　“可哪一次不都是我们认为没什么问题了，意外就发生了，真正的危险藏在暗中难道还会让你知道吗！”

　　似乎是感受到了池小橙一定要出去的执念。

　　苏桃情绪化发言过后，表情也变得阴沉了起来，“我不会再让那种意外发生的，我也不会让小橙你再次受伤，从而离开我的，就算你想救池松哥，那我也只能说一声抱歉。”

　　“我不打算让你出去！”

　　说罢，苏桃也不打算和池小橙理论了，转身就往房间门外走去。

　　“砰”的一声，房门重重合上。

　　而后，传来了苏桃细微的声音，“吃晚饭的时候我会来喊你的，你自己冷静一下吧。”

　　房间再度陷入寂静。

　　除了透过窗帘而进来的光线，就只剩下了笔记本电脑上，那依旧显示着和司辰的“正在通话”。

　　许是被觉察到了在偷听，司辰也干咳了一声，“池小橙，我觉得苏桃说得还是有道理的，你可以再想想，平时你都还算是理智的那个，这个陷阱实在是太明显了，池松的话……我和东方阳会努力想办法的。”

　　“如果没什么事情的话，那我就挂了？”

　　“嗯。”

　　池小橙应了一声，又泄气一般将笔记本电脑合上，双手一张，仰躺倒在床上。

　　一只手伸出举到面前，小臂缓缓盖住双眼。

　　“笨蛋桃桃，我当然知道自己会很危险。”

　　“也知道你是关心我，可就和你关心我一样，我也不想你受伤啊。”

　　“我……还是放不下哥哥。”

　　池小橙在自己的系统仓库里看了一眼，那个弱化版的稻草人仍旧孤零零地放在那里。

　　这是她敢出去的底牌。

　　就算自己真的死了，那么系统和小黑也会过继到桃桃那里，一切都不是没有可能。

　　只是，她的这点小心思，瞒不过小黑和系统。

　　小黑率先出现在了房间，就坐在床头那，在池小橙的旁边，“我知道你在想什么，但你要知道，苏桃仍然有着10%的权重，如果你死了，我和系统都到了她那里。”

　　“只要被世界意志觉察到，那么我们两个就是送上门的肥肉，祂消耗完这最后的10%权重进行定位，能轻松将系统给吞噬。”

　　系统要是不在了，她小黑基本也就不存在了。

　　【是啊宿主，这个还是不要冲动得好，这陷阱实在是太明显了，正是因为足足一整周找不到你了，所以世界意志和大小姐急了，才用你哥哥来引蛇出洞】

　　小黑附和：“就是咯，系统这么蠢都明白这个道理，别跟我说你不明白。”

　　池小橙沉默了一下，“我当然明白，可是……”

　　“那是我哥哥。”

　　即便是在原著，在无数个轮回中，每一次在面对死亡，都义无反顾去帮自己的哥哥。

　　“现在是周几？”池小橙忽地又问道。

　　“周六，怎么了？”

　　“我还有个易容技能，出去绝对不会被人发现。”

　　【易容（中级）】

　　【可以易容伪装成她人，外貌、身高、骨骼等都可以自由变化，但无法违背人体基础设定，仅限女性，每周可用一次，易容伪装持续时间：3小时】

　　这是她很久之前就抽到的，只是平时用到的机会很少，极少次数的使用，也只是易容成程程，去和苏桃面基，坐实一下那个马甲。

　　而现在，那个马甲早就已经没了。

　　发动这个技能的话，周日衔接周一，她有足足六个小时的时间，可以规避市区的一切监控！

　　等到了郊区，监控少了，她再乔装打扮一下，被发现的概率是很低的。

　　进入深山老林之后就更不用说了。

　　小黑沉默了好一会儿，“小橙子，我还是不建议你冒这个风险。”

　　但，劝说无用。

　　池小橙认真地看向小黑，“如果我一定要去的话，小黑你会帮我吗？”

　　小黑叹了口气。

　　“我还是那个意思，我不会阻止你，你要是真的出去了，我会帮你，因为事情已经不可逆转了。”

　　“但是。”小黑话锋一转，“如果你要我帮你出去，我不会做的，因为我也不支持你出去，我可以很直白地告诉你。”

　　“在我这里，你是最重要的，就算池松死了，苏桃也死了，只要你安全，我就都无所谓。”

　　这就是她的态度。

　　她不会阻止苏桃，但也不会同意。

　　实在没办法，她依旧会帮忙。

　　只是……

　　“你想怎么出去呢，苏桃可不给你出去。”

　　面对询问，池小橙很自然地坐直身子，看向身后，“只是想出去的话，难道还不简单吗？”

　　视线，投向了身后被窗帘遮住的窗户。

　　她来到窗帘边，轻轻掀开窗帘的一角，然后伸手放在了窗户的拧把上。

　　扣住。

　　用力。

　　拉！

　　可当池小橙发现窗户依旧纹丝不动时，她才感受到了不对劲的地方。

　　“窗户……好像是被焊死的。”