第570章 一定要去的理由

又换了两个方向，甚至换了另外一边的那个小窗户，池小橙才确信，窗户真的是被焊死的。

　　“难怪桃桃离开的时候，像是笃定了我无法从这个房间里出去一样。”

　　池小橙心底一沉，这样她要是想瞒着苏桃出门的话，就稍微有点困难了。

　　假如所有房间的窗户都被封死，那么出去的方式就只剩下了两个。

　　第一是阳台。

　　第二则是大门。

　　通过阳台从五楼跳下去，以自己黑化后的身手，借助空调外机作为缓冲，池小橙认为是没问题的。

　　但阳台的问题是，太容易被发现了。

　　平时大王带着小苒从阳台跳下去玩，邻居看到都一惊一乍的，更别说她一个活生生的人了。

　　那么唯一的方式，就只剩下大门口了。

　　池小橙思忖许久，又看向了系统空间，以前自己抽奖抽出来的一些小玩意，叹了口气，“看来，也只有那个方法了。”

　　小黑在一旁提醒道，“你要清楚一件事情，如果你偷偷出去了，被苏桃发现了的话，苏桃也绝对会找出去的。”

　　“我明白。”

　　池小橙点头，“就如同如果桃桃她自己出去救哥哥，被我发现，我也一定会去找她一样。”

　　都是在乎双方，为了不让双方受伤出意外，然后会义无反顾地出去，站在同一阵线上。

　　“我会处理好这个事情的，至少我偷偷出去的时候，我不会给桃桃也一起出去的机会。”

　　她也不想苏桃受伤。

　　而且对方一定不给自己出去，所以能做的，也只有一件事了。

　　“哥哥，你一定要没事啊……”

　　…

　　时间很快，到了夜晚。

　　随着日落的最后一丝光线消散，被窗帘所遮住、原本就无光的整个房间，迅速变得黑暗了起来。

　　池小橙双腿蜷缩坐在床上，月光无法透过窗帘进入房间，她也不能开灯。

　　这，是真正的伸手不见五指。

　　也不知道过了多久，苏桃用钥匙将从外面反锁的房门打开，一个手电打了进来，声音有些冰冷，“怎么样小橙，想得怎么样了？”

　　她已经决定了，如果池小橙依旧要执意去救池松的话，那么就将她一直锁在房间里面。

　　不过，当手电筒的灯打在池小橙脸上的时候，苏桃知道，她的担忧大概是不存在的。

　　池小橙扬着浅浅的笑容，好像是想通了一样，手脚并用从床上爬了下来。

　　然后说道，“抱歉呢桃桃，确实是我不理智了，听到哥哥有可能受伤我就急了，而且哥哥也不一定就会出事，没准他们跑到山里有其他的打算呢，龙哥也那么聪明呢。”

　　像是自我安慰，然后接受这个现实，“是的，接下来我应该相信哥哥！”

　　同时，也相信司辰和东方阳能够腾出手来。

　　苏桃闻言，也松了口气，“小橙能这么想就好，我还担心真的和小橙你吵架闹别扭呢，你要是真的偷偷出去了，出意外了，也许……我也不想活了吧。”

　　嘴角同样挂着微笑，苏桃走到了池小橙的身边，牵起她的小手，“一定饿了吧，我们出去外面吃饭吧。”

　　池小橙顺势接过话题，“不过也确实是因为一整周都太无聊了，所以才会在知道哥哥出事的时候变得急躁吧，房子里还是太压抑了。”

　　这时，苏桃陡然回头。

　　“有我在还压抑吗？”

　　说是询问，这个语气更像是在质问。

　　仿佛在说：你之前说着那么喜欢我，现在我就在你的身边了，我们两个人永远在一起不是你最期望的吗，现在真的在一起了，你却因为环境变得差了一点而觉得无聊？

　　理论上，这是偏执之后才会产生的想法。

　　苏桃现在看着很正常，池小橙不应该去往这方面想的才是。

　　可不知为何，从苏桃的语气中，她却读出了这个意思。

　　错觉？

　　池小橙没想太多，而是很正常地回答道，“不是说桃桃压抑啦，有桃桃陪着我当然很开心的，白天没什么，但你看这大晚上的，连灯都没有，蜡烛也不准点，手电还要注意别晃到窗帘。”

　　明明在现代社会，冰箱煤气灶都用上了，结果连灯都不开，娱乐方式也只有看书。

　　一到晚上，伸手不见五指，能不压抑吗？

　　苏桃道，“这几天我不就是在努力赚钱嘛，接了很多单子，一直在画画，已经给小橙买了一部新的手机了哦，明天送到了之后，就不无聊啦。”

　　“不过。”她又接了一句，“我跟小橙这样在一起，倒是一点都不觉得压抑和无聊来着。”

　　“怎么感觉桃桃你误会我了，不是指没手机才无聊，有没有一种可能，是桃桃你一直在画画，没有陪着我才无聊呢？”

　　池小橙嘟了嘟嘴，“既然这样说的话，那明天就做点其他的事情吧，就不要无所事事地在房间里了。”

　　走到餐桌，二人坐下，面前是两碗饭，还有苏桃做的一顿相对丰盛的晚餐。

　　借着手电的灯光，苏桃也开始吃饭，同时问道，“其他的事情指什么呢？”

　　池小橙故作思考，又在夹了一块牛肉送到嘴里的时候，双眼一亮，“桃桃，你教我做大餐怎么样！”

　　池小橙轻轻说道，“这样，一不会无聊，二我也能学点东西，更重要的是，我也能做好饭给桃桃你吃了。”

　　“想学煲汤！”

　　池小橙发出坚定的话语。

　　苏桃倒是觉得没什么，直接点头，“没问题啊，那明天我就教小橙怎么煲汤才美味。”

　　“嗯啊~”

　　二人应声，相互聊天，一切都那么和谐，仿佛今早发生的，有关池松的危险事情不存在一样。

　　……

　　而次日一早，同在一个被窝里的苏桃就起了床，先是去做早餐，然后准备一点食材，又让池小橙继续在被窝里躺着。

　　直到阳光彻底渗透窗帘，将半个房间都照亮了之后，池小橙才缓缓醒来。

　　“才早上8点啊……”

　　每天都无聊，晚上也睡得早，她的作息都变得无比规律了。

　　换作之前，至少也是9点或者10点钟，才会被苏桃叫醒。

　　不过……

　　今天周日，刚好是“易容”技能的刷新时间。

　　晚上出门，就足有六个小时是完全不用担心出意外的。

　　“抱歉桃桃，欺骗了你，我还是…很在意哥哥。”

　　她打算，今天就行动了。