第571章 下药

中午，太阳正热，懒懒散散地度过一个上午后，在吃完了午饭休息结束，池小橙就来到了厨房。

　　苏桃正耐心地为她讲解如何才能煲出一锅好汤，其中炖和煲的区别又是什么等等。

　　甚至不知道从哪里翻出来一本教学如何做饭做菜的书，一边翻阅，一边给池小橙解释。

　　花了大半个小时，苏桃问道，“小橙，你懂了没？”

　　池小橙脸色严肃地点头，“完全懂了。”

　　她伸手，指向苏桃摆出来的一大堆其实连名字都记不住的佐料。

　　“这个、这个、还有这个，只需要这些东西都一起扔下去，再炖三四个小时，就是一锅好汤了对吧？”

　　苏桃沉默，“所以，你记住了这些佐料的名字吗？”

　　“额……我知道枸杞算吗，其他的虽然大部分记不住，但没关系，我记住它们长啥样了。”

　　做饭煲汤嘛，多简单。

　　把相关的东西扔下去，然后等。

　　完成！

　　苏桃叹了口气，“算了，我还是手把手教你一次吧，途中再跟你讲解，这样会好很多。”

　　“好哦~”

　　苏桃转身重新去处理那些佐料，却没注意到，池小橙勾起的笑容上，带了一丢丢的意味深长。

　　她期待的，可不就是现在吗？

　　只要自己在煲汤的时候，加入一点“昏睡红茶”，那么晚上桃桃睡着了，再把她锁上，自己就能出去救哥哥了。

　　即便真的会有危险，只要桃桃不出去这个房间，那么她就不会有危险。

　　同时，她也没办法阻止自己。

　　只要过个一两天，自己要是没回来，再让秋特使的人将桃桃解放。

　　再之后……

　　就不是现在可以确认的了，她要是找到了哥哥，速度快的话，直接就回家了。

　　当找不到的时候，那就证明是出意外了。

　　说实话，两天无论如何都应该有结局了，根本不会说还需要秋特使的人将苏桃放出去。

　　就这样，池小橙打定了主意后，开始跟着苏桃一点一点地学煲汤。

　　用的是小盅，一盅刚好够一个人喝的那种。

　　一点点食材和佐料加进去，随后是清水，最后一步，是将盅的小盖子合上，再放到大煲里。

　　这一步的时候，池小橙停了下来，转而问道，“那么也就是说，到这里之后，一份好汤就完成了？”

　　“小橙是跟着我做的啦，这样炖出来的绝对好喝，接下来只需要等就好了。”

　　“那……到时候我可以和桃桃换着喝吗，我喝桃桃做的那一份，桃桃喝我做的这个，也是让桃桃体验一下我炖的汤。”

　　“当然没问题了。”

　　得到苏桃的确认，池小橙也是立马转过身，假装盖盖子。

　　实则，背对着苏桃，在少女看不到的视线中，空无一物的手中，忽然多出了一包小粉末。

　　这是池小橙以前抽奖抽到过的，能让人直接睡死的粉末，但因为世界意志的关系，以前的道具都用不了了。

　　但她可以直接从商城里兑换，需要的情绪值甚至还不到30点。

　　她自己还试过一次呢，效果很强，基本进入深度睡眠后就很难醒过来。

　　到时候，只要桃桃喝了这个汤，睡着了，就再也无法阻止自己出去了。

　　桃桃啊，真是抱歉了呢。

　　这一整天的学习做饭和炖汤，都是为了这一刻啊。

　　我实在放不下哥哥。

　　但我也不想让你受伤出意外。

　　所以，只能行此下策了！

　　粉末倒进清水，又迅速将盖子盖上。

　　考虑到苏桃战神血脉的问题，池小橙还特意加大剂量。

　　就算是一头猪来，喝了这个也得睡上三五个小时。

　　而真的熟睡了之后……

　　嘿嘿。

　　为所欲为。

　　将盖子盖好，又将装汤的盅放到同一个大煲里，池小橙看着苏桃按下了启动的键，特意强调了一下，“那桃桃你要记好哦，左边的那个是我的，右边的是你的，到时候我们比比看谁的更好喝。”

　　“没问题~”

　　苏桃伸手又揉了揉池小橙的脑袋，露出一个宠溺的笑容，“那小橙你先过去休息吧，这里的一些厨余垃圾我来收拾一下好了。”

　　“嗯嗯好的，桃桃辛苦啦！”

　　池小橙踮起脚尖，又扬起脑袋，粉唇在苏桃的脸颊一侧轻轻点了一下。

　　“嘿嘿~”

　　一声害羞的笑容，迅速逃离了厨房。

　　而苏桃，则是看着池小橙离开后，眼神陡然变得冰寒了许多。

　　她转身看着那一左一右的两个汤盅，陷入沉默许久不语。

　　夜晚，为了装得像样一点，池小橙又在厨房那，跟苏桃一起炒菜，给她打下手。

　　实际上她也会做饭炒菜，只是手艺没有苏桃那么好，一些普通的家常菜偶尔还会出现太咸太淡的情况。

　　美妙的一顿菜做完，池小橙又主动说道，“我把汤给端出去。”

　　“小心烫哦。”

　　“没问题的啦。”

　　她自己把汤端出去，当然是为了区分哪一个是下了药的，哪一个是没下药的。

　　万一喝错了，那可就要凉凉了。

　　左边下了药的汤，放到苏桃的座位前。

　　右边那一盅正常的汤，放到自己的面前。

　　完成！

　　菜端齐，饭又上好，夕阳还未完全落下，二人借着阳光，开始享受这一顿美食。

　　池小橙将汤的盖子打开，一股香味钻入鼻尖，演技立马就上来了，“桃桃的这个好香啊，桃桃你看一下我的那个怎么样，香不香，好不好喝，赶紧尝尝味道。”

　　苏桃话语无奈，“小橙你别那么着急嘛，刚出炉的可是非常烫的哦，现在还喝不了啦。”

　　说着，苏桃又故意深深地看了一眼池小橙，“说起来，小橙为什么那么急切地想让我喝汤？”

　　池小橙表情没有任何变化，反而是不好意思地说道，“我第一次这么严肃地炖汤好不好，当然想知道怎么样了，要是桃桃喜欢，以后我天天做给你喝。”

　　“真拿你没办法。”

　　苏桃也是露出无奈的笑容，先是将汤放到了一边，等吃饭吃一半，凉了不少之后，苏桃才将这一盅汤放在自己的面前。

　　然后对池小橙说道，“可以了，小橙也喝吧，再凉一点的话就不好喝了，要趁热，还没那么烫的时候才是最好喝的。”

　　“好~”

　　池小橙也低头开始喝汤，然后看着苏桃一点一点地将一整盅汤全部喝完，这才心满意足地眯出笑容。

　　看来，计划成功了呢。