第572章 拘束与囚禁

这个昏睡粉末的药效不会即刻生效，而是会在半个小时内，缓缓让人犯困，让人在不知不觉间，进入沉眠。

　　等真的躺下之后，那可就不是普通的昏睡了，属于是打两个巴掌都不一定能直接醒，得用水泼才行。

　　哦，xxoo这种激烈的持续性动作，也会让人醒来。

　　抱歉了啊，桃桃。

　　池小橙在心底又补了一句之后，假装什么都不知道，然后继续吃饭，聊天。

　　只是让她有点疑惑的是，30分钟才会起效的昏睡药粉，现在居然才过去3分钟，苏桃就已经开始频繁打哈欠了。

　　系统的药不对？

　　池小橙小心翼翼地询问了一声，“桃桃你困了吗？”

　　苏桃轻轻点头，“不知道是不是太累了，今天没怎么休息过，吃了点东西血液可能……快速循环了？总之有点想睡觉。”

　　“那就吃快一点吧，然后累的话就好好睡一觉，一会儿我来洗碗收拾就好啦，这段时间辛苦桃桃了呢。”

　　池小橙站起身，又伸手摸了摸苏桃的脑袋，表现得一切正常。

　　她猜测，可能是自己放的药粉剂量比较多的原因，毕竟考虑到了桃桃的战神血脉，剂量就差一点就是致死级了。

　　“不过……”犯困的苏桃，忽然话语一转，“小橙这两天变得那么乖，像是在哄我一样，应该不会在我一会儿睡着的时候，偷偷跑出去吧？”

　　池小橙抚摸苏桃脑袋的手顿时僵了一下，“当然不会的啦桃桃，你都说我那么乖了，我是那种人吗？”

　　她低下头，又对上了苏桃那好像莫名自信，又有点怪异的湛蓝眸子。

　　而后，少女忽地一笑，“也是呢，小橙自己应该也清楚的，如果真的再次失去你，我就要崩溃了。”

　　她打了个哈欠，可脸上好像没看到什么困意，“每次想到小橙会死，会受伤，会和之前那样躺在床上一动不动，我的心脏就会一抽一抽的。”

　　“多次会想，如果受伤的那个人是我该多好啊……”

　　苏桃呢喃的声音缓缓变小，甚至连饭都没吃完，“咚”的一下，往桌子上一趴，陷入沉睡。

　　池小橙看着少女扎起的高马尾，沉默了许久。

　　药起效果了。

　　她也确实打算这个时候就离开，只是……

　　“唉。”

　　池小橙收回了原本抚在她脑袋上的手，“桃桃啊，你说的这些我当然知道，就像我也不希望失去你一样，可是……我没办法放弃哥哥，纵使会有危险，我也想试试看。”

　　“但我向你保证，我绝对不会出事的，我也会很快赶回来，我不会放任你不管，我的身边还有小黑呢。”

　　池小橙清楚，说这些苏桃其实听不到。

　　她已经睡着了。

　　但她不说的话，心中的愧疚会更强。

　　说起来，这段时间一直在一起，苏桃的表现都比较正常，没怎么遭受刺激，池小橙差点都忘了，对方的占有欲其实已经超过90了，如果不是她控制得当，苏桃就要变成病娇了。

　　这两天，知道自己想出去后，又害怕自己出意外，闹了点小矛盾，她一直藏着的比较偏执的那一面，才渐渐展现出来。

　　如果不是这有些生硬的转换，池小橙真的就忽视了苏桃已经90占有欲的这个事了。

　　“说起来，状态眼镜现在不知道被桃桃扔哪去了，就算找到了是不是就不能用了啊？”

　　池小橙走到苏桃身边，搂着苏桃的腰将少女给撑起，同时在心底询问系统。

　　系统回道。

　　【状态眼镜只是被世界意志掌控了使用权，祂可以随意更改里面的数据，如果宿主能找到的话，我也可以直接将眼镜恢复正常的】

　　【因为是之前世界意志所需的载体，所以唯有状态眼镜，不是被直接摧毁的】

　　“如果是那样的话，等我之后回来，还要问一下桃桃，怎么说也价值几千点情绪值呢。”

　　一边和系统闲聊，一边将苏桃扶到了床边。

　　然后，池小橙犯难了。

　　自己的房间里，或者说整个房间，好像都没有囚禁，或者是可以用来拘束的东西。

　　并且有一个硬性条件就是，用来囚禁的东西，要能顶得过桃桃的战神血脉。

　　前门那个小哑铃都能给她掰弯，普通的拘束措施，真的能让少女醒来之后无法逃脱吗？

　　又或者，像那些小黄油一样，进行一个全身360°无死角的绳缚？

　　嗯，比龟甲缚还要高级许多倍，强制到不仅会手脚束缚，甚至会用纤细的绳子一圈一圈绕过每一粒脚趾的那种。

　　“算了，那样也太涩情了。”

　　不许涩涩！

　　池小橙光是幻想一下那一幕，就感觉自己有点脸红和不对劲。

　　最终，她还是选择了最为稳妥的方法。

　　花费情绪值！

　　30情绪值，买了一份药效足有三天效果的软骨粉。

　　100情绪值，拘束手链与脚链一条。

　　这种锁链是和水果刀一个材质，磨锋利了甚至能将钢板刺穿，纵使是十倍黑化的自己，也没办法直接掰断。

　　再加上有软骨粉，能将一个人的全身力气散去。

　　这三天的期限，桃桃是绝对没办法逃离这里的。

　　而三天，也够自己把哥哥救下来，然后再回到这里。

　　至于苏桃之后生气了怎么办……

　　池小橙站在苏桃身边，轻轻一笑，“真的抱歉哦桃桃，这次也没办法听你话了，你之后要是生气的话，等我回来，你想对我怎样我都不会反抗的。”

　　因为同样的，我也喜欢你。

　　她先是从外面拿来一杯水，然后将软骨粉泡下去，又一点点将水喂给苏桃喝。

　　紧接着，又将苏桃给抱到了床上，双手双脚呈“大”字张开，链子则分别将她的手脚，拘束在床的四个角落。

　　“这样应该就行了吧。”

　　钥匙就放在一旁的桌子上了，避免来给桃桃解除拘束的人找不到钥匙。

　　不过，也不能让秋特使的人来解除，那些人能不能完全信任还不确定。

　　万一来个人见桃桃被拘束，然后见色起意，那可就全部完蛋。

　　池小橙已经打算好了，给方柠发消息，让小家伙钻下水道回小区内，然后一天后照顾苏桃，避免饿到肚子。

　　这样的话……一切，就都完成了吧。

　　忙完这些，池小橙打了个哈欠，“把我都整得有点困了呢，那么桃桃…晚安~”