第573章 小黑屋真的来了

好好睡上一觉，等你醒来，我就会回到你身边了。

　　并且是带着哥哥一起。

　　关上房门，一切又准备完毕，池小橙又走进了哥哥的房间。

　　拿了一套比较中性的服装出来，她打算一会儿出去就穿这一套，然后易容成一个御姐，这样就怎么都脑补不到自己身上了。

　　“不过，还是有点对不起桃桃啊。”

　　正在玄关换鞋，池小橙叹了口气。

　　两边都是重要的人，两边都没办法割舍。

　　池小橙很讨厌做这种选择，她是成年人，她想全都要。

　　然而现实就是，想全都要，就必须有这样一份实力才行，否则一旦得到点什么，那人就势必会被迫付出什么。

　　不过，要去救哥哥这个事情，已经是她决定好了的。

　　“啊呜~”

　　在系鞋带的池小橙又长长打了个哈欠，“怎么回事，困得那么厉害。”

　　难道我也累了？

　　池小橙甩了甩脑袋，另一只小脚又踩进小白袜里，略带艰难地穿好鞋子，然后起身。

　　一只手握在门把的一瞬间，她感觉自己身体的力气正渐渐被抽干。

　　“这到底是怎么回事？”

　　池小橙扶住门框，双腿一个脱力，又摔倒在地。

　　大脑开始昏昏沉沉，眼皮在打架。

　　“难道……我喝的那个才是下了药的？”

　　“可这根本不对啊。”

　　她明明还特意确认过那个汤的左和右的，现在苏桃又被自己拘束在床上，怎么会……

　　她意识开始变得模糊，强烈的困意让她连力气都使不出来。

　　耳边，开始传来鞋子踩在地板上的声音。

　　池小橙艰难地循声望去，便注意到了一条熟悉的大白腿。

　　视线向上，正是苏桃那有些铁青的秀脸。

　　同时，她的一只手，还拿着一副手铐。

　　“桃……桃桃？”

　　“你怎么会……”

　　苏桃冷呵了一声，“小橙，你也真是粗心大意啊，喂我喝药，难道都不看我有没有咽下去的吗？”

　　“而且你不会以为，这小手铐就真的能拦住我了吧？”

　　在池小橙离开之后，她把那一直没有咽下去的软骨粉的水吐掉后，这手铐和脚链，她只要稍微用力，就能直接从床上扯下来。

　　“我本来只是装睡，然后看看小橙你到底会不会真的离我而去，没想到啊，没想到……”

　　苏桃抬眸，望着仅剩一点余光的照亮的天花板，有些感叹和唏嘘。

　　“睡着之前，我还特意说了不想小橙你离开呢，结果。”

　　“结果你还是要离开我！”

　　苏桃一步步走向池小橙，女孩现在已经困得说不出话了，但她还是乐此不疲地解答她的疑问，“怎么，小橙是想问为什么你明明是给我下药，却会犯困对吗？”

　　池小橙一咬牙，用力拧了一下自己的大腿肉。

　　疼痛使她恢复了一点清醒，她近乎哀求道，“桃桃，别这样好吗，我……我真的不能放着哥哥不管，他、他要是死了的话，我们之后就算打败了世界意志，可缺少了重要的人，那还算是最完美的结局吗？”

　　“那小橙你有想过我吗！”苏桃甩手，厉声喊道，“你现在偷偷出去了，出意外了，我一觉醒来，然后又听到你住院的消息？”

　　“或者更激进一点，醒来后小黑出现在了我的身边，跟我说你死了？”

　　池小橙抿嘴，“我…我没说不在意你，但我也在意哥哥，他也是你哥哥啊！”

　　“是！”苏桃应声点头，“我很在意池松哥，但小橙你知道吗，我更在乎你啊！”

　　苏桃单手扶住额头，呵呵呵地笑出有些崩溃的声音，“可你呢，你又骗了我，说什么会乖乖的。”

　　“说不会一个人偷偷出去，不会放着我不管。”

　　“那你现在又在干什么！”

　　“对我下药，把我囚禁，即便我一而再再而三地去说，不希望你出去，不想你离开，不想你受伤，你还是要出去！”

　　“你以为你死了之后，我就还会独自苟活吗！”

　　少女嘶哑的怒吼，在客厅中不断回响。

　　那原本在轻微喘气，不断深沉的脸，又陡然露出了些许妖异的笑容，褐红色的双眸，好似在发光。

　　苏桃温柔地抚摸着手中的手铐，话语一转温柔，“呐小橙，是你先不听我的话的，那我也没必要听你的话了对吧？”

　　“我说过我会保护你的，所以这次我不许你去，更不会让你有出意外的可能。”

　　“什么完美的结局，所有人都能幸福开心的未来，那都不重要，那都没有你重要！”

　　苏桃来到池小橙身边，又单膝跪地，将即将摔倒的她给抱住。

　　双手，捧起池小橙的脸蛋。

　　眼皮已经在深度打架的池小橙，已经感觉下一秒就要睡着了。

　　可即便如此，她依旧能看到，苏桃那似乎因为激动而变得潮红的脸蛋。

　　“我不会让你离开我的。”

　　眼睛渐渐合上，池小橙又忽地感觉，自己的小嘴被人衔住，牙关迅速被撬开。

　　与这让人沉醉的温柔相反，手上，是冰冷冷的一副手铐。

　　多倍剂量的昏睡药粉，她再也撑不住了。

　　眼眸全然合上。

　　明明在温暖的怀抱里，却又像是坠入了一望无际的深渊。

　　她彻底睡着了。

　　昏睡药粉加大剂量后，至少会让人熟睡四个小时以上。

　　苏桃抱着池小橙，亲了个爽后，这才将她松开，看向女孩那恬静可爱的脸蛋。

　　眼神炙热地欣赏许久，这才轻声开口道，“小黑，你打算阻止我吗？”

　　她脑子不仅没有迷糊，此刻更是极度清醒，知道池小橙这样选择，一定是得到了小黑的默许。

　　那个黑色礼裙的守护灵，才是池小橙出去的最大底气。

　　她没忘记这个幽灵般的女孩。

　　而小黑，也很自然地出现在了苏桃的身边，双手环胸淡淡道，“我本来就不支持小橙子出去冒险，池松只能交给司辰和东方阳处理，并相信他吉人自有天相。”

　　“我同你一样。”小黑看向池小橙的脸蛋，“我只在乎小橙子，其他人什么结局跟我没关系，她没事就好了。”

　　目标和自己确实一样了。

　　可……

　　小橙只能是我一个人的。

　　苏桃抱着池小橙，侧过脑袋，那妖异的双眸，直勾勾地盯着小黑的脸，“你说只在乎小橙，那你的这份在乎，又是什么感情呢？”