第574章 狡猾的小狐狸落网咯

脑袋昏沉，身子很累。

　　像是被人撅了一万遍，骨头都快要散架了，并且每一道轻缓喷出的鼻息，都能实时感受到一股炙热气息。

　　“我……到底怎么了？”

　　池小橙面前一片黑暗，可等她更用力地睁开眼睛后，所看到的依旧是一片黑暗。

　　身体酸麻酥软的感觉，让她无法第一时间准确地感知到自己的处境。

　　只是依稀记得，在打算出门的时候，累得直接昏倒在了玄关处，再然后……

　　桃桃说了什么话来着？

　　似乎小吵了一架，又似乎不仅仅是吵架。

　　“我眼睛上的，到底是什么东西？”

　　好像有一块布条挡住了视线，但又不太确定。

　　池小橙小口小口地呼吸着，浑身麻痹、无法行动的她，只能躺在这床上，慢慢去回忆自己为什么会这样，又为什么会这么累。

　　至少，脑子没那么迟钝后，池小橙已经意识到了自己的处境。

　　“现在只能感觉是平躺着的，果然是和桃桃吵架之后，吃错药了导致昏倒睡着，结果现在醒了，又被抱回了房间吧。”

　　“唉……”

　　她叹了口气，“理论上我应该只睡了不到六个小时，也不知道现在哥哥怎么样了。”

　　不过，这次出去算是失败了，没想到桃桃留了个心眼。

　　但这不代表着，池小橙就这样放弃了。

　　如果哥哥依旧一点消息都没有的话。

　　这之后，她依旧会想办法重新出去。

　　只是当务之急，是安抚住因为前门那件事，情绪上可能会爆炸的苏桃。

　　思绪间，池小橙也感觉到，身体渐渐恢复了些许力气，那种麻痹感渐渐消退，而她也能确实地感受到。

　　自己的身体，是呈“大”字仰躺在床上。

　　“我的睡姿，居然这么难看吗？”

　　池小橙动了动手指，然后将注意力集中在右手，一个用力。

　　“铛！”

　　一阵铁质的链扣声响起，池小橙顿时感觉自己的手腕一疼。

　　她只是想伸手将盖在自己眼睛的布带扯掉，现在是……什么情况？

　　她又用力了几次，疼痛使得身体感官恢复得更加迅速，这时她才清晰地感觉到。

　　自己的双手双脚，好像都圈着某一个冰冷冷的东西。

　　“镣铐？！”

　　池小橙瞳孔一缩，想到了什么。

　　又立刻挣扎了起来，床头床尾都发出了叮叮当当的响声，并且她发现，自己竟然扯不动这些镣铐。

　　身子依旧虚弱无比。

　　上一次感受到这种虚弱感，还是差点死了之后，在医院里刚醒的时候。

　　现在……

　　“我黑化呢？”

　　有着黑化的技能存在，不可能连镣铐都挣扎不掉才是。

　　现在的池小橙，只能寄托这是那个昏睡药粉的后遗症。

　　否则，那最坏的可能性，她不敢想。

　　还有就是。

　　尿有点急了。

　　“该死的，桃桃该不会是怕我醒了后又跑了，所以用我前面从系统那兑换的镣铐把我给困住了吧，如果是这样的话……”

　　她的自言自语还没说完，小耳朵忽地就动了一下。

　　在这极为安静的环境中，一点风吹草动都会变得清晰无比。

　　这是房门打开的声音。

　　池小橙意识到，有人进来了，“桃桃…是你吗桃桃，你捆住我做什么，赶紧把我放开啊。”

　　拖鞋踩在地板，发出“踏踏”的声音，池小橙没有听到来人的回应，心底顿时又是一慌。

　　确实是有人从门外进来了。

　　但为什么不回复我？

　　难道这个人不是桃桃？

　　不…不对，声音越来越近了！

　　池小橙又开始费力挣扎，只是她黑化技能现在完全失效后，只是一个病弱状态的小萝莉。

　　这样的小萝莉，抱稍微重一点的东西就会气喘吁吁，打一拳能哭上半天，又怎么能挣脱坚硬无比的镣铐呢？

　　更何况，这还是她自己从系统那兑换的，材质连子弹都打不穿。

　　池小橙的心很慌。

　　视野被剥夺，自身也完全无法反抗，未知的恐惧让她的身体都开始本能地有了一丝的颤抖。

　　来的人如果不是桃桃的话，那自己岂不是……

　　心跳在加速，又在一只手陡然抚上自己脸蛋的时候，整个身体都大幅度地为之一抖。

　　“小橙。”

　　耳边传来的，依旧是那熟悉又温柔的声音。

　　来的人是苏桃。

　　还好。

　　池小橙心底迅速松了口气。

　　是桃桃就好，是桃桃就好。

　　差点以为是什么陌生人，要被其他的人给撅了，但如果是桃桃的话那就没什么问题了。

　　她话语平静了许多，轻声央求道，“桃桃，我知道你就在我旁边，先把我放开，我们再好好聊可以吗？”

　　“不行呢~”池小橙能清晰地感觉到，苏桃抚摸她脸蛋的那只手，缓缓改变了方式。

　　原本是一整个手掌都贴在自己的脸上，能够感受到那温软的掌心肉。

　　现在，则是指腹贴着肌肤，轻轻揉捻在脸颊的一侧。

　　耳畔传来的，是变得更温柔的声音，“如果把镣铐解开的话，小橙会逃走呢，那样子我又会失去小橙了，所以……请不要让我为难好吗？”

　　池小橙一听，就知道苏桃是因为自己可能会跑的这种强烈不安感，才会这样子。

　　于是她特意夹了一下声音，软糯地哄道，“对不起嘛桃桃~我…我真的知道错了啦，我保证这次不会跑的，好吗？”

　　“QAQ。”

　　池小橙想尽力做个表情，甚至打算用眼神去传递情绪。

　　只可惜，她的眼睛，被一块布给蒙住了。

　　但往常这番话哄一下桃桃，她也会信任自己将自己给放开的。

　　“好。”

　　池小橙听到了苏桃的回应，心中一喜。

　　果然，只要稍微卖卖萌就能将桃桃拿下！

　　可她没想到，苏桃话锋一转，“我相信小橙说的知道错了，也不会跑了，但是，也一样不能给小橙解开哦。”

　　“为什么啊？”

　　“因为，我不想你出意外，我不想你受伤，我想让你……一直留在我身边。”

　　“可是，我都说了不会跑的了，桃桃你也相信我为什么不放开我呢？”

　　“万一呢？”

　　苏桃没有被池小橙轻易蛊惑，而是在床边蹲了下来，将脸蛋凑到了女孩的脸颊旁。

　　轻声细语，“小橙你就像一只狡猾的小狐狸，说话一套又一套的，就在你没睡着前，你也向我保证着不会跑出去呢。”

　　“这一次，还想骗我吗？”