第575章 爱而偏执

完了！

　　听完苏桃的话，池小橙心底只涌现出了这两个字。

　　苏桃她彻底开窍了，对自己那饱含爱意的哄骗已经免疫了。

　　我该不会一直被囚禁在这里吧！

　　池小橙急了，连忙说道，“桃桃你听我狡辩…不是，桃桃你听我解释，我昨天真的不是故意骗你的啊，我……我只是不想让你担心我，所以才那样做的。”

　　“可你明知道我会担心你不是吗？”

　　耳边的反问，很轻，又很幽怨。

　　池小橙大脑飞速旋转，继续道，“那是因为，我也很在意、很喜欢桃桃你啊！”

　　池小橙将说过无数次的心里话说了出来，“我不想让你受伤，不想你出意外，你甚至提议过我们两个人一起去救哥哥，但是你猜我为什么拒绝这个提案？”

　　“还不是因为我不想你受伤，在我这里，桃桃你比所有人都重要，我想和你永远幸福地在一起，正因为是永远和幸福，才更要救哥哥！”

　　“只剩下我们两个人的话，又谈何是绝对的幸福，未来就算我们结婚都没有家人来为我们主持婚礼啊！”

　　她很激动，话语间还将镣铐扯得叮当响，甚至扯出了她们成为情侣以来，一直都很少提过的一个话题。

　　结婚。

　　两个人的婚礼虽然也是定下终身。

　　可相互间的幸福、期许、未来，还是希望能得到更多人的肯定，得到更多人的祝福。

　　结婚连最重要的家人都没有来祝福，那又算作什么？

　　池小橙打算用这点，来唤回苏桃的判断，让她放了自己。

　　再然后，继续想办法去救自己的哥哥。

　　她的话很有效。

　　苏桃原本抚摸在她脸颊的指尖，都停止了动作。

　　随后，就是陷入了很长很长的一段沉默。

　　时间过去了多久？

　　池小橙看不到东西，身子也被拘束在这床上，对于时间的感知，也只能依靠在心底的莫属。

　　时间大概已经过去三分钟了吧。

　　桃桃为什么还没说话？

　　池小橙能感觉到，少女依旧在自己的身边，那轻微的呼吸声，包含着些许热气，时不时打在耳畔。

　　少女陷入了长考。

　　而池小橙，也感觉自己刚刚的那一番话，好像说动了对方。

　　于是进一步追击道，“所以桃桃，放开我好吗，我们一起去救哥哥，哥哥他一直都是支持我们在一起的，以前他肯定也跟你说过将我托付给你这种事情对吧？”

　　“等以后我们结婚了，让哥哥来主持婚礼，想想到时候他满足的笑容，还有对你肯定的大拇指，我们……”

　　“够了啊！”

　　她的持续进攻被打断了，耳边传来少女放弃思考般的一声大吼。

　　“小橙，你以为我就不在意池松哥吗？”

　　苏桃的声音没了刚刚那样的温柔，变成了略带痛苦的嘶哑，“我就像昨天我们吵架时说的那样，我也很在乎池松哥，我也不想让他受伤，但你为什么……为什么到现在了还要压力我！”

　　“我？压力你？”

　　池小橙很想说我没有，但她感受到了少女语气中的不对劲。

　　“难道不是吗！”苏桃继续吼道，“选择！选择！选择！每次都要我做出各种各样的选择，以前是这样，现在为什么还是这样！”

　　“我在意池松哥，我也在意你，你现在难道又是让我在你和池松哥之间选择一个吗！”

　　少女似乎重重地挥了一下手，“砰”的一下，墙边的一角传来了玻璃碎裂的声音。

　　声音刺耳，又重新传到耳边，“你难道以为，我们两个一起出去救池松哥就会没事吗，你想一想，每次我们在外面都会出点什么意外，即便是我们两个在一起也没用啊！”

　　“那是世界意志，是权势滔天的大小姐，光是我们两个人，处于被动的情况下，没有助力又怎么对付他们！”

　　“呐小橙……”痛苦嘶哑的声音渐渐化为了哭腔，“我也很想跟你一起去，但出去了这个屋子之后，我……我保护不了你啊！”

　　她曾多次地说，要保护好心爱的人，不能让她受伤。

　　曾在心底发过一次又一次的誓言。

　　天真、又自我安慰地说着什么宁愿自己受伤也不能让小橙受伤这样的话。

　　可结果呢？

　　她一次又一次地毁约了。

　　抽泣声，持续不断，“小橙，虽然我也很憧憬你说的未来结婚让池松哥主持的这件事情，但是呢……在外面我保护不了你。”

　　哭着哭着，苏桃又忽地笑出了声，“小橙，你的嘴……真的很甜呢。”

　　只是这样的几句，真的让我有了和你一起出门去救池松哥的冲动。

　　但是不行呢。

　　东方阳也好，司辰也好，就算是池松哥，在我眼里，都没有你重要！

　　苏桃抹了一下眼泪，双眼又变得更加坚定，“小橙，你就别费口舌了，我是不会放你走的，松绑也不会，你还有小黑，你甚至会让她带你离开，所以……”

　　“我会杜绝一切发生意外的可能性！”

　　池小橙听着苏桃站起身的声音，心情有些复杂。

　　她没想到，苏桃竟然会和自己产生信任危机。

　　而这一份信任危机，源自于她变得偏执了的爱与喜欢。

　　她理智地认为，至少在彻底安抚好苏桃情绪之前，恐怕真的要被这样绑住了。

　　不过……

　　池小橙自身体发力，绷紧了一下自己的双腿，又央求道，“那桃桃，我听你的，不跑了好吗，你松开我一下，我想……我想袅袅。”

　　耳边，传来了苏桃不咸不淡的声音，“那你直接袅床上吧。”

　　池小橙：“？？？”

　　不是，你认真的？

　　“小橙，你的小动作太多了，别想再骗我了。”

　　苏桃又补了一句。

　　这下，轮到池小橙彻底急了，“我我我…我这次真的没骗你啊，我睡了应该有、应该有6个小时了吧，甚至不止？”

　　“睡之前，我还喝了整整一碗汤的！”

　　她是真的很急。

　　只是，她刚刚的一番话，已经让少女更加坚定内心。

　　苏桃离开了一下，又来到了池小橙的身边，缓缓道，“还有小橙，你暂时还是别说话了，我怕你又说些什么好话扰乱我的情绪，还请你暂时闭上嘴吧。”

　　苏桃的指尖按压抵住了女孩的唇瓣，柔软的触感让她忍不住用拇指轻轻摩挲。

　　随后，一伸手，捏住池小橙因为被拘束难受而泛红的脸颊，指尖陷入嫩滑的肌肤里。

　　池小橙还没来得反应，小嘴被迫张开，一团棉织物，迅速堵了进去。

　　“呜呜……李、李将甚么塞窝嘴里了？”

　　支支吾吾间，话语口齿不清。

　　“你的袜子。”