第576章 是谁把你变成这样的？

池小橙其实清楚到底是怎样发展成现在的状况的。

　　因为想迷晕桃桃，然后出去救哥哥，自以为可以轻松拿捏桃桃，结果被反杀，导致少女那偏执的内心放大化。

　　作茧自缚，当是如此。

　　只是她没办法接受的是，苏桃对她产生了一丢丢的信赖危机，她更是因此，受到了极大的侮辱！

　　经过池小橙的进一步哀求，她的眼罩已经被摘下，只不过她仰躺在床上时的小眼神，是空洞的。

　　她双手双脚动不了，但不代表她身体的其他部位动不了。

　　女孩微微抬起身，视线看向正在解锁脚铐的少女，被白袜子堵住了嘴，池小橙说不出话，但发出一点呜呜的声音，就好像在催促少女快一点。

　　苏桃解开一只小脚上的镣铐，又来到另外一边，无语说道，“小橙啊，你都多大的人了，还袅床。”

　　“？”

　　池小橙缓缓打了个问号，旋即激动得就要用刚被解开束缚的小脚去踹苏桃。

　　“呜呜呜呜！”

　　你竟然还有脸说这个！

　　我是不是很早就说想上厕所了，你以为这是谁的锅？

　　居然还怪我！

　　如果不是现在被锁在这里，池小橙肯定要暴起跟苏桃掰头一下。

　　不过这个处理，该不会是……

　　池小橙感受了一下变得湿哒哒的小裤裤，又呜呜地叫了几声，不断示意苏桃把堵住她的袜子给取下来。

　　然后她要发表言论。

　　没时间为床单湿哒哒而哀悼了，接下来如何处理这湿哒哒的床单和裤子，才是关键。

　　池小橙觉得，这种事情怎么都得自己来才行。

　　所以。

　　她要发言！

　　只不过，苏桃也只是多瞅了一眼她，就继续在那解镣铐了。

　　惹得池小橙再度瞪大眼睛，“呜呜呜！桃呜……”

　　能够发出一两个声响，但没办法说出一整句话。

　　苏桃好像知道池小橙想说什么一样，淡淡说道，“如果你想说的是换裤子和床单的事情，这个就不用你操心了，我会处理的。”

　　“？？？”

　　你处理？

　　你怎么处理！

　　我不配合你你怎么处理！

　　而且，那很羞人的好不好！

　　“铛！”

　　镣铐解开，又被苏桃扔到了地上。

　　池小橙双脚得以活动，但也只能改变一下姿势让自己别那么累而已。

　　她还想尝试利用自己身体绝佳的柔韧性，把脚伸到嘴边，然后用脚趾将堵口的袜子给取下来。

　　只是……现在的她过去那么久了，依旧一点力气都没有。

　　然后，她就见到，苏桃来到床尾，伸手拽住了那张床单，用力一拉，整张床单刚好被扯下。

　　紧接着，又来到了衣柜边，拿了一套换洗的衣物出来。

　　苏桃重新上了床。

　　又双膝跪到了池小橙双腿的前方。

　　双手往前伸。

　　池小橙：“？”

　　“呜呜呜呜！”

　　桃桃，住手，你在干甚么！

　　不是，你就这么直接吗！

　　等会儿，给我点心理准备呀铁咩！

　　等……等一下，我…你……

　　呜呜呜呜呜……

　　池小橙双目无神，双腿因为挣扎被苏桃夹在腰间，彻底失去了反抗。

　　她呆呆地看着天花板，不禁去思考，如果接下来都这样的话，自己又要多久才能得到释放呢？

　　如果哥哥能快点回来还好，但要是哥哥回不来呢？

　　甚至哥哥出意外了呢？

　　再往后，往最极端地去想，大小姐和世界意志一直找不到自己等人，反而去毁灭身边的一个个人。

　　因为危险，苏桃的偏执就更不会让自己出去了。

　　再加上苏桃那位父亲也不给力的话……

　　难不成，要在这个房间待一辈子？

　　等会儿，这已经算是小黑屋了吧？

　　病娇的小黑屋？

　　池小橙陡然意识到了这点。

　　可桃桃现在，根本就不算是个病娇吧？

　　要她是病娇，肯定还要极端上个好几倍啊！

　　现在这种情况，过于温柔了。

　　至少池小橙觉得，她上次假扮病娇的时候，把苏桃也关进了小黑屋，那时候给予桃桃的体验可比现在劲多了。

　　现在，她没感觉到恐惧，只感受到无尽的羞耻感。

　　“唉！”

　　想到这里，池小橙又不禁在心中长叹一口气。

　　回旋镖终究是来了。

　　虽然也跟苏桃一起洗过澡，坦诚相待过了，但现在这种事情，这么直观，还是太让人害羞了。

　　想必桃桃现在，也满脸通红吧？

　　池小橙强忍羞意，又抬头看了一眼苏桃。

　　忽地又愣住了。

　　不是桃桃，你为什么脸色那么平淡，甚至带着一点严肃。

　　你的脸红呢？

　　你的害羞呢？

　　你不是喜欢我吗，我作为女孩子，都这样了，你一点不好意思都没有？

　　“呜呜呜呜！！！”

　　这下，池小橙比刚刚还激动了。

　　这就好比网上的一个吊图。

　　你与兄弟一起玩游戏，玩着玩着到了床上，兄弟急不可耐，你是又羞耻又生气。

　　然后。

　　兄弟你好香。

　　兄弟你的手好小。

　　兄弟你皮肤好白啊。

　　……

　　兄弟你怎么没把？

　　你是女的？

　　给我滚！

　　作为女生的那个“兄弟”，此刻衍生的愤怒自然比刚刚还要强。

　　还有什么是自己都害羞做好准备了，结果跟我说对方一点反应都没有。

　　难道，我的魅力就这么差？

　　现在的池小橙，心理上的转换就是这样。

　　果然，是木头疙瘩。

　　只对我脖子以上感兴趣是吧？

　　到底是谁把你变成这样的，西红柿吗？

　　生气气！

　　不理这根烂木头了！

　　池小橙决定了，等苏桃离开，或者去休息之后，就让小黑把自己的锁链打开，或者偷偷回收系统空间里。

　　哼，笨蛋桃桃，你以为这样就能关住我吗？

　　等着后面被我反杀吧！

　　不过让池小橙欣慰的是，苏桃虽然是根木头，但又不是一点反应都没有。

　　给她穿好衣服，又重新换了一个床单之后。

　　考虑到姿势舒适度的问题，就解开了池小橙的手脚的镣铐，跟着重新装上。

　　这让她双手和双脚都贴合在一起被拘束住，虽然同样动不了，但不至于还是“大”字那样难受。

　　然后，少女动情了。

　　到床上抱住了池小橙，然后不顾女孩生气的意见，又开始享受了起来。

　　嗯，只享受脖子以上。