第577章 需要发泄与释放的方式

小黑屋的时间过得很快，但又有点漫长。

　　池小橙真的很想等苏桃去休息的时候，把镣铐收进系统空间，然后又让小黑帮一下忙。

　　苏桃新买的一个手机就放在旁边，她也想用来问问司辰，自己哥哥现在什么情况了。

　　但是……

　　她真的找不到机会啊！

　　已经关在小黑屋里一整天了，这一整天，苏桃除了去做饭和上厕所的时间，就没有一下是离开她身边的。

　　睡觉时抱着她睡。

　　工作画画就在房间里的桌子。

　　没事聊天的话，就对着她池小橙自言自语。

　　实在没啥事干了，就又抱着她一顿乱亲。

　　日常的消遣反正很少，但池小橙却能感受到，苏桃在不断内耗。

　　兴许是在将自己这样囚禁住后，又一整天没得到有关池松的消息，她自己内心渐渐过意不去，但又不得不逼迫自己这样做，所以状态在直线下降。

　　偶尔亲热的时候，池小橙甚至能感受到苏桃那沉重的呼吸，并且亲热的频率在上升。

　　这是另一种释放压力的方式。

　　“恐怕桃桃心里也不好受吧。”

　　池小橙又在心底叹气。

　　现在，和相互折磨又有什么区别呢？

　　依旧被堵住了嘴说不出话的池小橙又在等了小半天之后，终于等到苏桃去做饭。

　　于是连忙在心里说道。

　　“统子，帮我把镣铐收回系统空间！”

　　“小黑，一会儿迅速帮我一起控制桃桃，我要把她关小黑屋！”

　　然后，去救哥哥！

　　但让池小橙没想到的是，系统和小黑，竟然会背叛她。

　　先开口的是小黑。

　　小黑没有出现在房间，但声音已经传到池小橙耳里，“前面我就说过，我不支持你出去冒险，所以在你出了这个门之前，我都不会帮你的。”

　　“小黑，你怎么这样啊！”

　　“上次你也答应了咯，所以你要是想出去，靠你自己吧。”

　　池小橙也明白，小黑和苏桃一样理智，但……

　　“统子，靠你了！”

　　【俺……俺也一样】

　　“？”

　　“你什么意思，你也背叛我？”

　　【宿主啊，主要是外面确实危险啊，世界意志绝对盯着我们的，现在距离池松没消息已经过去两天了，感觉基本形成两个极端了吧】

　　要么没事。

　　要么出事了。

　　【而且，就算宿主你真的弄晕了苏桃，然后跑到那个深山里，山那么大，经过了两天你又怎么找得到池松呢，纯粹靠运气？】

　　【额……所以，短时间内，我认为宿主你被关在这小黑屋里，是好的】

　　【还有句话说得好，你那么喜欢苏桃，反抗不了，那不如享受嘛，别凭空内耗自己了】

　　池小橙：“……”

　　她最大的助力，最强的两张底牌，竟然都在此刻选择了同一阵线。

　　难道，自己真的就出不去了吗。

　　真的就只能让哥哥听天由命？

　　“唉！”

　　想叹气，却叹不出来。

　　只能在心底郁闷地呼一声。

　　有时候她都怀疑自己是不是有点贱。

　　明明很担心哥哥，想着不能这样一直待在小黑屋里，不能被苏桃掌握主动权，更不能沉浸在这“温柔乡”之中。

　　要想办法去救哥哥。

　　可每次桃桃真的亲上来后，她又会不由自主地沉沦。

　　甚至……

　　因为彻底拘束的问题，池小橙就连洗澡都是苏桃带着去浴室洗的。

　　浴缸不算很大，挤两个人下去比较勉强。

　　人贴着人。

　　还有洗背奶……

　　虽然这么说很不好，但池小橙确实会在沐浴的时候，有不良反应。

　　一会儿吃饭，再好好跟桃桃谈谈吧。

　　每天的三餐，是池小橙唯一能说话的机会了。

　　经过了池小橙觉得还算漫长的等待。

　　苏桃也终于端着香喷喷的米饭走进了房间。

　　“小橙，吃饭了哦。”

　　少女的声音依旧温柔，但有那么一点点疲惫。

　　并非身体，而是源自精神上的疲惫。

　　“我把你嘴里的布带拿掉，可以跟我聊天，但不要跟我聊什么把你放出去这种事情哦。”

　　“如果明白的话，就点点头。”

　　看着少女近在咫尺的脸庞，池小橙除了点头也做不到其他的动作。

　　于是，塞在口中的干净布带被拿了出来。

　　长时间分泌的唾液顿时就从嘴角流下。

　　都不等池小橙仰头先咽下去，苏桃又迅速捧住了她的脸蛋，而后凑上。

　　是的，这两天苏桃也在慢慢开窍，就是有点慢。

　　许久，唇分。

　　“好了小橙，吃饭吧。”

　　池小橙伸手在自己的脸蛋上捏了捏，缓解小嘴的僵硬，又叹了口气，“桃桃啊，你一直让我这样被动贴贴，能不能考虑一下我的感受，至少在贴贴的时候，把我松开不好吗？”

　　“不行哦。”苏桃用勺子舀起一口饭，递到了池小橙的嘴边，“小橙可以提其他要求，唯独解手铐的事免谈。”

　　“小橙不需要主动，只需要享受就行了。”

　　池小橙张嘴接受投喂，又无语道，“桃桃别跟我说你什么都不懂，只是亲亲的话，一直没有其他的行动也会腻的好吧，全是这样，怎么享受？”

　　“不会呀。”苏桃就很喜欢kiss。

　　她感觉只有这个是最舒服的。

　　别的话，不是说不舒服，而是体感上没有kiss那么直观且激烈。

　　而且，她也可以认为，这是池小橙想要解开手铐的方式之一。

　　不过，她还是很人性化地问了一句，“那小橙想要什么其他更舒服的呢？”

　　“额……”池小橙感觉自己已经在明示了，顿时用奇怪的眼神看着苏桃，“桃桃真的什么都不懂？”

　　——关于女孩子的种种。

　　那意味深长的小眼神，顿时让苏桃喂饭的动作一滞。

　　被提醒到了这里，她再怎么木，也感受到了池小橙话语里的意思。

　　她其实是懂一些的。

　　而且，现在也还记得某一位军师说的话。

　　江楠就对她说过，征服一个人，并不需要从心开始。

　　少女的视线，在池小橙的腰间闪过了一下，然后又逐渐向上了一点，在心口处掠过。

　　接着，像是故意回避一样，收回了自己的视线。

　　池小橙勾起唇角，轻声道，“果然，桃桃这两天又是亲我，又是帮我洗澡，我还以为你这根木头一点反应都没有呢。”

　　而且，池小橙还看出了更关键的一点。

　　“与其说是我要享受，不如说是桃桃你更想享受一下吧。”

　　“或者说是，需要一个方法，来释放一下心中无处安放的压力？”