第578章 想要关系更进一步

“释放……压力？”

　　苏桃咽了一口唾沫，又盯着池小橙翘起的唇角。

　　她本能地觉得，继续听池小橙聊下去，又会掉入这只小萝莉的陷阱里，然后话题被她所掌控。

　　再之后，没准又会被哄骗了。

　　但，又对池小橙的这个提议感兴趣。

　　她没跟池小橙说，她确实有在内耗。

　　一方面觉得这样很对不起池松哥，内心愧疚无比。

　　一方面又认为池小橙说的其实是对的，自己没有能力去拯救池松，又将想救池松的池小橙锁在家里。

　　弃这位一直照顾自己的哥哥而不顾。

　　现在的她，什么都做不到。

　　这个样子，即便被万人唾骂，也是合理的吧。

　　厌恶这样的自己。

　　认为自己完全配不上小橙。

　　未来就算结婚了，也无颜面对小橙的父母。

　　照顾小橙一辈子？

　　以现在这样的自己，配吗？

　　可是……

　　纵使现在的我不配，我又能有什么办法呢？

　　我爱她！

　　我爱她啊！

　　为此，纵使会被骂，会对不起池松哥，但……还是只要有小橙在我身边就好了。

　　是的，这样就好。

　　想多了，就会觉得难受。

　　即便自己不去感受，也会本能发觉状态上的不对。

　　下意识地寻找可以慰藉的东西。

　　释放自身压力，逃避那些烦恼……

　　而这也是池小橙感受到苏桃渐渐在压力自己的原因。

　　少女对她的索求，实在是太明显了。

　　但只是kiss的话，又要多久才能得到慰藉呢？

　　如果是以前，kiss很少的时候，那么kiss就是释放压力。

　　但到了现在。

　　kiss已经习以为常了，日常中会做的事情，又怎么能算是解压呢？

　　吃饭喝水就是日常。

　　难道说，压力大了，吃饭喝水就能解决和释放？

　　并不。

　　所以，需要一点特殊的方式。

　　想到这里，苏桃不禁多嘴询问了一声，“那小橙，你……指的是什么呢？”

　　池小橙努了努嘴，“桃桃你明明都想到了吧，都……都咽口水了，还要我说的那么直白？”

　　我也是女孩子，也会害羞的好不好。

　　不过这根木头，就算想到了，也不好意思承认的吧。

　　果不其然，苏桃还是装作什么都不懂一样，低头又舀了一勺饭，递到池小橙嘴边，“我……我不确定想的是不是小橙说的，所以……还是不说了吧。”

　　真的是……

　　池小橙咬了一口饭，对于苏桃已经无力吐槽了。

　　但这也正合她意。

　　于是作势提出条件道，“那先说好，如果桃桃觉得释放了压力，那就把我解开。”

　　“那算了。”苏桃果断拒绝。

　　她已经要成为万人嫌了，接下来更不会给池小橙出去的机会。

　　池小橙立即打补丁道，“桃桃你别急着拒绝呀，就你至少把我手铐解开对不对，然后脚铐你不给钥匙就行了。”

　　“然后呢，这个房间你也别让我出去，这样和之前也没差多少吧？”

　　她发表自己的小怨言，“而且你平时还要把我的嘴堵住，你知不知道，很难受欸！”

　　上次甚至还用我的袜子！

　　不过还好，都是洗得非常干净的那种。

　　苏桃也是无奈，“谁让小橙你总会说点让我误会的话，或者是骗我的，当然不能让你说话了。”

　　“唉，真让人失望呢。”池小橙叹气，“桃桃那么喜欢我，居然又不信任我，我就想平时解开手铐的时候玩玩手机而已，这样居然都不准。”

　　“如果小橙你有什么不满的话，可以回忆一下你上次把我关着的时候。”

　　苏桃淡淡补上了这一句，而后不再言语，只是专心喂池小橙吃饭。

　　那时的小黑屋去，确实就过火了点。

　　对比之下，现在就像是过家家。

　　池小橙也自知理亏，便不再提解开手铐的那件事。

　　不过，现在不提，不代表真的没有机会。

　　现在的桃桃，过于理智了。

　　她在强行让自己往某一个方面去想，以此防范注意不到的疏忽。

　　不过，人的大脑，总会有迟钝的时候。

　　吃完晚饭，又相互休息一下。

　　终于，到了该洗澡的时候。

　　池小橙手脚上的束缚，也终于在这个时刻得到了短暂的解除。

　　她跳下床，伸了个懒腰。

　　“唔~~~桃桃，你看这两天洗澡的时候给我解开手铐，我也什么都没干是不是，所以你就不能多给我一点信任吗，我又不会真的跑了。”

　　“我一直都相信小橙哦，只是心在防患于未然而已，我知道你还有着想出去的心思，我不能让你陷入危险，就这么简单。”

　　苏桃没有回头，只是一味地在衣柜上挑换洗的衣服。

　　那就……

　　池小橙双手别在身后，蹦跳着来到苏桃的身后，在少女还举高着手拿衣服的时候，忽然一个…偷袭！

　　她从背后搂住苏桃，身子紧贴少女背后，脚尖踮起，把脑袋枕在了苏桃的肩膀。

　　然后，对着少女的耳朵吹气，“那桃桃，还要试试我刚刚说的解压方式吗？”

　　因为这小小的呼气，苏桃身子僵了那么一下下，“那……那等一会儿，洗、洗完澡吧。”

　　“不是哦~”池小橙小手开始不安分了起来，“是一会儿淋浴的时候尝试呢。”

　　霎时，苏桃只感觉有电流传遍全身，刚刚还只是僵了那么一下下，现在她的手已经完全停滞在空中了。

　　“小……小橙你……”

　　苏桃想要转头，又被池小橙伸出的另一只手迅速按住。

　　别看池小橙主动比较大胆，但她现在也很害羞。

　　虽说，平时在苏桃的怀里，脑袋也会枕上去，但……

　　现在毕竟情况不一样啊。

　　一时间，二人就这样僵在了这里。

　　苏桃拿着衣服，不好意思做更多的动作。

　　池小橙依旧在背后抱着她，也不知说些什么了。

　　一个高攻低防，攻出去之后就不好意思继续进行后续的连招了。

　　一个更是被动型的钢筋优化版木头。

　　没有人绝对主动的前提下，又指望着怎样更进一步呢？

　　池小橙也意识到了，之所以一直卡在kiss，很大的原因可能就是因为，她一直在等苏桃行动，而苏桃一直都是木头。

　　让池小橙她主动，又有点怂。

　　一来二去……

　　不行！

　　必须打破现状！

　　池小橙一咬牙，二话不说跑了出去，“我……我先去浴室放热水！”