第579章 小橙和小桃一定非常担心吧？

来到浴室，池小橙将热水放到浴缸，心脏怦怦直跳。

　　“一会儿，难道…真的要……”

　　侧目看向贴在墙上的半人高镜子，池小橙发现自己的脸蛋不知何时已经布满红润，甚至耳根子都泛起可爱的红晕。

　　“真的是……”池小橙双手捂住了自己的脸蛋，“桃桃又想当攻的那个，结果又要我主动，到时候打开了新世界的大门，又要一直要了……”

　　算了，不想那么多。

　　一会儿……到时候再说吧。

　　眼见浴缸已经放满了热水，苏桃又没有来，出于害羞，池小橙连身子都不提前洗一遍了，然后钻了进去。

　　水面没过下巴，只留了个小脑袋。

　　又在朦胧的雾气中，透过水面隐约见到波纹不断的肌肤。

　　小嘴也藏到了水下，轻吐着小泡泡。

　　没多时，苏桃也走进了浴室。

　　少女似乎调整了好久的心态，可进来时，依旧不敢直视池小橙。

　　看了一眼后，第一反应是将视线挪开。

　　池小橙心中又是无奈，又是觉得好笑。

　　昨天换床单的时候，你可不是这个表情的。

　　总归……

　　当提到那种事情的时候，相互都会有些害羞就是了。

　　很快，苏桃也走到了池小橙的面前，然后很不好意思地别过身，“小……小橙，应该只是……普通的洗澡吧？”

　　……

　　此处省略直播所写1500字。

　　……

　　雾气在浴室弥漫，池小橙带进去的手机，渐渐放出了少女有些欢快的歌声。

　　嗯，只是普通的洗澡。

　　池小橙率先从浴室里走了出来，呼吸略带急促，脸色更是红得像苹果一样。

　　她提了提裤子，迅速往房间钻去。

　　不过，请不要想歪，这是泡澡时候身体的负面影响，是正常现象。

　　想歪的，和面壁者罗辑坐一桌去一起面壁。

　　自然，池小橙是离开了，独留苏桃一个人依旧半躺在浴缸。

　　视线盯着天花板，有些朦胧。

　　原来，这就是江楠所说的，女孩子才会懂的快乐？

　　她好像，知道对方为什么会说，这样即便得不到小橙的心，也可以得到小橙的……

　　起码在刚刚的二十分钟，她被掌控了。

　　……

　　而另一边，一处山林内，皎洁的月亮下。

　　好几个人围在火堆旁，衣衫不整，灰头土脸，每个人身上多多少少都挂了点伤势。

　　池松原本已经断了一条手臂了。

　　现在他的另一条手臂，也绑上了纱布，由夹板夹住，借由肩膀的力量悬挂半空。

　　龙哥递过了一只刚烤好的兔子腿，“怎么样松子，能自己吃吗？”

　　池松无奈地摇头，“我这手，没有断掉、也没有伤口感染，已经算运气很好了。”

　　龙哥将兔子腿递到池松嘴边，看着自己的得力干将咬了一口，轻笑调侃道，“怎么，听哥的跑到这深山老林，过了三天原始人的生活，有没有后悔？”

　　池松摇了摇头，“后悔？当然没有。”

　　能让他后悔的只会有两件事。

　　第一，没能照顾好家中年迈的父母。

　　第二，没能照顾好自己的妹妹。

　　他不懂事，很早出来混社会了，第一件事已经后悔过了。

　　这第二件事，他绝不会再给自己后悔的机会。

　　这位独臂大哥咧嘴，“叶二少拼尽全力追捕我们，就证明他找不到小妹和小桃在哪，司辰少爷的计划成功了，现在我们辛苦点，但她们很安全。”

　　“能帮到她们，我又有什么好后悔的呢？”池松说着，又叹了口气，“倒是连累了兄弟们，这毕竟是我自己的家事。”

　　围在火堆边大口吃肉的，还有好几个兄弟，他们都纷纷摆着手。

　　“松哥这么说就是不把兄弟们当一回事了啊，你妹妹不就是我们的妹妹？”

　　“就是咯，而且司辰少爷也答应了咱们，等这事过去啊，安排一份高薪保安工作给兄弟们，少走几十年弯路呢。”

　　“哪里是为了松哥你啊，兄弟们不也是为自己的未来打拼？我都不敢想到时候上岸了在东方少爷手底下做事，我妈脸上得多有光呢。”

　　兄弟们看似在损人，实则安慰的话，让池松不禁心中动容。

　　是啊，大家不都是为了拥有一个美好的未来吗？

　　只要小橙和小桃能有那样的美好未来，我这个哥哥，再辛苦都值得！

　　龙哥坐在了池松的身边，拍了拍他的后背，“别想太多，度过这次的危险，还要回去见咱们小妹呢，失联了三天，想必现在的小橙子和小桃，也是非常担心我们吧？”

　　聊到了两个妹妹，池松忽地一笑，“以她们两个的性格，没准现在还因为要不要来救我们这个事而吵架呢。”

　　池松抬头望天。

　　即便隔着上百公里，他也依旧能感受到，这远远传递的心意。

　　至于实际上，两只妹妹有没有在担心池松和龙哥两位……

　　emmm……

　　dio得有点开心？

　　这又过去了大半个小时，池小橙也是回到房间调整好自己的状态，主动钻到了被窝里面。

　　说实话，有点害羞。

　　但。

　　懂的都懂。

　　她不后悔选择跟苏桃关系更进一步。

　　就是不知道苏桃到底是怎样想的了。

　　“希望那根木头，别又装作什么都没发生吧。”

　　她舒服了，自己还没舒服呢。

　　哼！

　　思绪间，房间门又陡然传来了被打开的声音。

　　苏桃轻声喊了一声，“小橙，你在吗？”

　　她没在外面看到池小橙。

　　但又看到那鼓起的被窝，心中一甜。

　　“现在才8点钟都没到，小橙难道这么早就要睡觉了吗？”

　　应该睡不着的吧。

　　不，倒不如说是肯定睡不着。

　　毕竟，才发生了刚刚那样的事。

　　池小橙没有掀开被子，只是吼了一声道，“笨蛋！”

　　“额……”

　　苏桃挠了挠脸颊，“说我是笨蛋我也承认啦，不过那些事情，有的时候确实会想过，但……我不懂的，又不可能直接问小橙对不对？”

　　那多不好意思啊。

　　苏桃来到床边，又掀开被子的上方，就见到池小橙侧躺着缩成一团。

　　然后说道，“那桃桃你……你又是什么意思呢？”

　　“什么什么意思？”

　　“就，刚刚那个。”

　　苏桃有些萎缩，“我知道，我应该主动才是，但是……我不懂的也挺多的，也挺不好意思的，所以……”

　　池小橙警觉，“你该不会还想让我来吧，你这家伙，明不明白我也害羞啊！”

　　“没有没有，我当然知道小橙你也害羞。”

　　所以……

　　苏桃凑近了小橙脸颊边，轻声询问道，“既然小橙会害羞的话，那……程程能不能教我呢？”