第580章 改变现状的契机

不是让小橙教，而是让程程教吗。

　　哈基桃，你这家伙……

　　池小橙不得不承认，经过了刚刚后，现在的苏桃，她真的开窍了，开的还不是一星半点。

　　竟然在自己面前，玩起了身份这一层。

　　不过想想也是，小橙不会骂她，也不会对她乱说些什么，更是什么都“不懂”，教不了她。

　　但“程程”不一样，程程什么都懂，也什么都能教。

　　只不过，这个小橙和程程，实际上是同一个人。

　　苏桃也正是知道了这点后，才这样说，好让池小橙继续主动。

　　殊不知，她这样想白嫖的行为，也只会惹怒某只本来就有点不满的小萝莉。

　　池小橙钻出被窝，对着苏桃就是恶萝咆哮，“桃桃你这家伙，你以为这样就可以敷衍过去吗，又不想当主动那个，又什么都想爽是吧？”

　　“不理你了！”

　　说完，又立刻钻回被窝，将被子重新盖住。

　　整个人一缩，就像毛毛虫一样，成了一团。

　　跪坐在床上的苏桃讪讪一笑。

　　好吧，她承认自己有点得寸进尺了。

　　害羞什么的……

　　算了，小橙都主动了，也进行了那样的事情，就算自己也……对吧，应该都作为默许了？

　　苏桃又咽了口唾沫，有点紧张地掀开被窝的一角，然后同样钻了进去。

　　池小橙是侧躺。

　　而她贴上去后，双手环着池小橙的小蛮腰，前胸贴上后背。

　　在之前，该说的话其实也说过了。

　　搂住小蛮腰的那双手，有模有样地学着先前在浴室那样。

　　渐渐炙热的鼻息呼出。

　　“小橙……”

　　“嗯~❤”

　　……

　　一夜的时间很快过去，前一天还晴朗的天空，渐渐变得乌云密布。

　　但起床了的苏桃，却是神清气爽，心情就如同那被乌云藏住了的朝阳。

　　她不仅打开了新世界的大门，这两天原本积攒的压力宣泄一空。

　　唯一让她有点不好意思的就是，池松哥还在外面水深火热，而她却和小橙在家里……

　　哥哥出门，然后和妹妹……

　　咳咳。

　　有着说不出来的背德感。

　　也希望，小橙睡醒之后，也不要再提什么去救池松哥的事情吧。

　　即便是现在，关系更亲密了许多，她也不会把池小橙放出去，接着再出点意外什么的。

　　温柔乡是温柔乡。

　　底线是底线。

　　这点苏桃还是分得很清的。

　　当然，这里要事先声明一下啊。

　　她和池小橙，昨天真没进行什么太多过火的事情，只是相互探讨了一下生物的奥妙。

　　虽说因为相互都是初学者，所以……过程有点一言难尽就是了。

　　不过，给小橙解开一点束缚还是可以的，只要她不出房间的话，其他的就由她吧。

　　苏桃回眸看了眼还躺在被窝里的池小橙后，伸了个懒腰，“算了，去做早饭吧。”

　　穿衣服，又走出房间。

　　外面响起雷声，雨点拍打窗户。

　　本来缩在被子里，因为苏桃起床，空调冷气钻入，感受到浑身的冰凉之后，池小橙立刻打了个寒颤。

　　“真的是，又不用上班和上课，怎么还起那么早啊？”

　　她有些不满，下意识地想往下扯一扯自己的衣服，盖住那感觉到了一丝凉意的小肚肚。

　　可伸手抓了一下，除了抓到那细腻的肌肤外什么也没有，池小橙才意识到。

　　昨晚额……

　　懂的都懂。

　　她又将整张被子盖上，可一翻身，忽地又倒吸了一口凉气，身子更是带着一颤。

　　“嘶——！”

　　桃桃这个笨蛋，下次让她自己去网上慢慢学！

　　生硬。

　　摩擦。

　　有些刺痛。

　　这一来二去，池小橙再也睡不着了，也只得无奈起床，拿着衣服就去了浴室。

　　坏消息，身体起了一点负面反应。

　　好消息，至少她能在房间自由活动了，并且在苏桃不应激的情况下，偶尔还能来一下客厅。

　　所以洗完澡回到房间之后，她第一时间就是将自己的手机拿了起来，然后看向和司辰的聊天记录。

　　这两天，她的手机也是被苏桃严密管控。

　　和司辰的聊天，都是由苏桃作为主导进行交流。

　　消息往上翻，很快来到了之前电话后的消息记录。

　　这两天，苏桃也是每天都跟司辰问一声关于池松的事情。

　　而得到的回答只有一个。

　　下落不明。

　　两天过去了，算上昨天是三天了，池松和龙哥依旧下落不明。

　　这让池小橙心底沉了一分。

　　虽说有的时候，没有消息就是最好的消息，司辰没得到消息，就证明叶二少还没找到二人。

　　可人总会往坏的想。

　　万一，真的出意外了呢？

　　“唉！”

　　池小橙长叹一口气，“真的是太对不起哥哥了，他和龙哥在山里水深火热，没准还出事了，我没有想办法救他也就算了，还和桃桃……”

　　啧！

　　有些讨厌这样的自己了。

　　酒色伤我心。

　　今日开始，戒酒！

　　即便现在更近了一步，可点点焦躁，还是在屋中弥漫。

　　时间，就这样又过了三天。

　　苏桃原本还想和池小橙继续深入交流学习。

　　但好巧不巧，女孩的生理期恰巧就是这几天。

　　冷静下来之后，她对池松的愧疚感也在重新上升。

　　只因，这三天过去了，依旧没有池松和龙哥的消息。

　　本以为司辰能解决掉事情然后腾出手来，可过了这么几天，反倒变得更忙了。

　　叶二少变得进一步疯癫。

　　兴许是找不到池松的原因，他开始把目标放在了和池小橙有关的其他人身上。

　　家中的老父母原本生活安稳，忽然就有了黑社会上门，好在龙哥提前派到家里养老的那些人在，配合同村的汉子，将那些黑社会赶跑。

　　在猫咖的方柠，出行的路上差点被掳走，期间大王发威，咬伤了想掳走方柠的那个男人。

　　便是陈倩、小唯这些在学校里进行日常生活的人，出行时也感受到好像被跟踪了。

　　如果不是东方阳重新派人庇护了她们，恐怕也早就要出点意外了。

　　气氛一度变得紧张了起来。

　　直到一个月黑风高的夜晚。

　　苏桃收拾完准备睡觉，如常去确认屋内情况，发现门缝之下，不知何时塞进来了一张纸条。