第581章 战神父亲的消息

苏桃可以确信，回来之后，这段时间她就算出门，也是在清晨四点左右。

　　夜晚落幕，朝阳未起，正是人最疲惫的时间段，这个时候她就会乔装打扮偷偷出个门，去一楼电梯口那里，和秋特使的小弟们交接。

　　对方会送来接下来几天的食材。

　　还有一些可能用得到的生活必需品。

　　并且苏桃敢肯定，没有任何一个人发现他们的交易，周边的摄像头为了安全，也同样进行了伪装，外人来查也查不到什么。

　　没有任何外人知道自己和小橙回到了家里。

　　这也是过去整整一周多了，依旧安全无比的原因。

　　可现在，这张纸条！

　　给了苏桃无尽的危机感。

　　有人查到了自己和小橙已经回家了！

　　这是警告？

　　还是说什么其他的东西？

　　伸出去拿纸条的手有些颤抖，苏桃甚至幻视到了世界意志又来找小橙，又想杀了小橙的场面。

　　之前她不想池小橙受伤。

　　在体验过一次女孩子的快乐之后，她更不想那样的事情发生。

　　心惊肉跳地将纸条攥在手里，苏桃看向了那背面的消息，霎时又瞪大了眼睛。

　　——大小姐，我是奈月，不知道您还有没有印象，上次宴会的时候我们见过一面，我代表您父亲前来，如果有时间的话，今夜凌晨四点半，我在小区的地下停车场等您。

　　纸条的内容不多，却让苏桃的呼吸急促了起来。

　　一开始看到大小姐三个字，她还以为是那个大小姐的人。

　　后面才想起来，上次和池小橙参加宴会的时候，有所谓父亲的人来找自己。

　　那个还说了什么婚约的西装男？

　　苏桃陷入了沉思，“这个叫奈月说的话，会是陷阱吗？”

　　苏桃的身边，出现了另外一个身着礼裙的女孩，她也盯着纸条上的内容，缓缓开口说道，“你对上次那个人还有印象的话，我可以提前帮你去地下停车场看看。”

　　苏桃见状，面色一喜。

　　对啊，她都忘记小黑是能隐身的存在了。

　　她没办法离池小橙身边太远，但方圆三四百米这样的范围还是没问题的。

　　现在等了那么久，那个所谓父亲的消息，终于来了！

　　作为自己这边可能存在的助力，纵使苏桃对这个父亲的印象不太好，可现在，如果有机会的话，她也不得不寻找这位父亲的帮助。

　　只希望，他真的对得上那战神之名吧。

　　苏桃又捏紧了纸条，询问小黑道，“那这个，还要给小橙看吗？”

　　小黑耸耸肩，“随你自己咯。”

　　苏桃捏着纸条，思索了许久。

　　她缓缓走进了卫生间，将纸条撕个粉碎，然后扔进了马桶里。

　　“咚”的一下，水流狂涌。

　　回到房间，苏桃便见到已经躺在床上玩着手机的池小橙。

　　整个房间都是黑的，唯有那手机屏幕，产生着一些亮光。

　　苏桃无奈道，“小橙凑那么近，还侧躺着，小心近视哦。”

　　“还不是桃桃你，要求连灯都不许开吗，我都要习惯这种成为野人一样的生活了。”

　　晚上洗澡如果洗得完，打着一个手电去洗，真的就有点阴森了。

　　学习生物知识的时候也是，没有灯，摸哪里都要慢慢探索，属实是，缺少了一种情调。

　　有灯多好，还能看看那白皙细腻的肌肤。

　　苏桃也是无奈地伸手摸了摸池小橙的脑袋，“都是为了安全嘛，你看咱们生活虽然苦了点，但一直都非常安全不是吗？”

　　晚上全是黑的，何尝不是另一种方面的小黑屋呢？

　　谁知，池小橙还是不满地哼了一声，“这黑灯瞎火的，啥都看不到，粉的都被迫成黑的了，桃桃一点都不懂情趣！”

　　不过，也只是抱怨和吐槽一下。

　　她除了不能出去救哥哥，其实也没太多的不满。

　　现在过去一整周了，哥哥他……

　　唉，听天由命吧。

　　起码开启新世界后，桃桃的情绪稳定下来了。

　　“说起来，桃桃不是日常检查一下屋子的情况吗，怎么今晚花的时间那么多？”

　　“看到蟑螂了，随手处理了一下。”

　　苏桃钻入被窝，将池小橙搂住，“说起来小橙，今晚可不可以……”

　　池小橙拍开苏桃的咸猪手，“我还处不处于生理期，你会不知道？”

　　桃桃这家伙，没经历过之前什么都不敢。

　　现在打开新世界的大门后，果然就开始了。

　　食髓入味啊！

　　“算了，睡吧。”

　　闭眼休息，又很快到了凌晨四点钟。

　　苏桃定的闹钟照常响起。

　　池小橙也被惊醒，嘟囔了一句，“桃桃怎么又这么早啊？”

　　“你先睡吧，我去拿一趟食材，不然我们接下来就没吃的咯。”

　　她还是用着这个理由。

　　然后拿上那唯一的一个手机。

　　将房间从外面反锁，又换了一件带帽的黑色卫衣。

　　出门，继续反锁。

　　苏桃没有直接去地下停车场，而是在没有监控的电梯口处等了一会儿。

　　“小黑，麻烦你了。”

　　“好。”

　　电梯从楼上13楼下来，到了这五楼之后，门忽然打开。

　　原本一个正在送餐的外卖小哥站在那玩手机，见到双手插兜，披头散发，同时戴着兜帽看不清脸的苏桃站在门外，愣了一下。

　　奇怪的打扮。

　　像是一个女生。

　　而且这么晚了，是要去哪？

　　电梯门依旧敞开，外卖小哥却见苏桃一动不动，不由得低声问了一句，“那个……你不进来吗？”

　　苏桃沉默，没有行动。

　　可外卖小哥却清楚地听到了一阵高跟鞋般的脚步声。

　　在这黑暗中。

　　“踏、踏、踏……”

　　好似有什么人走进了电梯。

　　外卖小哥咽了一口唾沫，下意识吸了一口凉气。

　　然后，鼻尖就嗅到了那独属于女孩子的，淡淡的玫瑰淡香。

　　她拿着手机的一只手，有些发抖。

　　家……家人们，好像……好像遇到了什么不得了的事情。

　　但……应该是幻觉吧？

　　大晚上的，实在是太累了哈哈。

　　小哥紧紧盯着外面一动不动的苏桃，又看着电梯缓缓合上。

　　直到电梯门彻底关了，她才擦了擦脸上的虚汗，“真的是，自己吓自己~”

　　“我就说嘛，一定是幻觉，这大半夜的怎么可能有……”

　　话还没说完。

　　小哥就忽然看到，电梯那原本处于灰色的，负一层的小按钮，陡然亮了起来。

　　“……”

　　“雾草，有鬼！！！”