第582章 我不入地狱谁入地狱

韦峰一直觉得，他活了小半辈子，经历过的事情已经够多了，见过的事情也很多。

　　起初，他因感情受伤，想要跳江的自己。

　　却又在那时，遇见了那个救赎自己的白月光。

　　虽说，最后的结果并不算很好，那位白月光也早已名花有主。

　　韦峰更是清楚，即便自己去当最顶级的舔狗，去给这位女神当备胎，绝对也一点机会都没有。

　　原因只有一个。

　　这位女神是女同。

　　而他，是一个男人。

　　曾经做梦的时候，韦峰就想过，如果自己能变成女孩子的话，是不是就有机会同女神在一起了呢？

　　即便成不了对象，退一步成个闺蜜什么的，对吧？

　　只可惜那也只是做梦。

　　但白月光之所以是白月光，就是因为无论对方如何，自己是否还有接触机会，那个身影，依旧深深刻在脑海里。

　　最近，韦峰做了一个b站的账号，一边送外卖，一边拍摄送外卖时遇到的各种趣事。

　　加上当外卖员的新手保护期比较优越，送夜班又有更多的钱，本身就是昼夜颠倒的生活，索性拿来赚钱工作。

　　凌晨四五点，他其实已经打算睡觉了，但最后派的这单子，让他敏感地注意到了上面的地址。

　　茉莉小区！

　　这不是自己白月光在的小区吗？

　　虽然不知道女神住的哪栋哪层，可只要进了这个小区，那就是字面意义上的离女神更进一步啊！

　　小头瞬间控制大头，他还是没忍住，接了这个单。

　　然后，到了这小区。

　　不知道是不是错觉，他觉得这小区里的空气都比外面要好。

　　送外卖，多呼吸几口这里的空气，然后坐电梯，准备回家。

　　紧接着，就遇到了现在的这一幕。

　　电梯外站着一个长头发的家伙。

　　电梯莫名其妙传来的异香。

　　还有忽然亮起来的负一楼。

　　那里是地下停车场吧，阴气最重的地方！

　　或者有没有一种可能，其实是电梯坏了，根本没有女鬼这种说法。

　　“叮~”

　　一声响起，电梯到了二楼。

　　往外出去，就是小区的正大门。

　　可……现在真的能出去吗？

　　韦峰咽了一口唾沫，虽然电梯看着空无一人，但还是小心翼翼地问了一句，“那个……我现在可以出去了吗？”

　　小黑就这样无聊地站在门口处，听到身后有声音，打了个哈欠，很自然地站到一边，将出门的位置让了出来。

　　可她不动还好。

　　这位置让出来，忽然就有一阵阴风从电梯口钻入。

　　“嘶！”

　　韦峰倒吸了一口凉气。

　　这忽然吹进来的风，就好像在告诉他，现在他真的可以出去了，但……

　　你敢出去吗？

　　耳边似乎有这么一个声音，不断低语。

　　真的出去了，那可能，就会死翘翘了。

　　或者，被不干净的东西附身。

　　检测到许久未有人出门，电梯门又在这一刻，主动关上。

　　并且，那负一楼的字眼依旧亮着，电梯在缓缓下降。

　　“看来，是逃不掉了。”

　　韦峰呢喃的声音，让在电梯里的小黑回头。

　　这个外卖员二楼的时候没出去，她都在考虑对方是不是跟苏桃接头的那个奈月了。

　　结果下一秒，就见着韦峰摆出一个决然的表情，“女鬼小姐，你能听到我说话的对吧？”

　　小黑眉毛一挑。

　　居然能发现自己的存在，有点东西。

　　但她没有接话，静静看着韦峰打算做什么。

　　这个成熟的大学生，直接弯下腰，像是要给自己壮胆一样，二话不说就是重重深吸了一口气。

　　“吸~”

　　果然，原本没有味道的电梯，现在多了淡淡的玫瑰花香，这绝对是女孩子才会有的味道。

　　史诗级过肺！

　　错不了了。

　　韦峰已经看穿了一切，“女鬼小姐，你带我到负一楼，是因为这里阴气较重，而且你又急需阳气对吧？”

　　否则，想不明白为什么没有在电梯里直接将我杀死，而是要把我带到这空无一人的地下停车场里了。

　　这个女鬼，觉得我韦峰很帅，又是个阳光的男孩。

　　想吸食我的阳气！

　　既如此……

　　“我不入地狱，谁入地狱！”看着电梯抵达负一楼，电梯门打开。

　　韦峰一声怒吼，二话不说脱起了自己身上的黄色战袍，仰天长啸，“来吧！”

　　看着这个外卖小哥，小黑一脸黑线。

　　“神经。”

　　无语地留下两个字在电梯内回荡，小黑迈步走出了电梯。

　　亏她刚刚有那么一瞬间还以为，这个韦峰是那个接头人呢。

　　而衣服都脱一半了的韦峰，像是遭受了某种打击，一脸生无可恋。

　　自己……

　　自己女人缘难道真的有那么差吗，竟然连女鬼都嫌弃？

　　“不！！！”

　　女鬼没有，但地下停车场，倒是传着某一个“男鬼”绝望的声音。

　　也是因为这个事，茉莉小区渐渐传出一个谣言，地下停车场里，有一个为情所伤的鬼魂！

　　当然，这些都是后话了，小黑在走出电梯后，便借助自己隐身的能力，迅速搜索了一圈附近。

　　没有看到埋伏。

　　也没有看到面包车。

　　倒是有两辆陌生的小轿车上，分别坐着两个大半夜没睡觉的便衣男人。

　　一个在刷抖音，看着挺正常的。

　　一个恰巧在四单元的出口不远处，靠主驾小憩，可电梯开门的时候，这个小憩的人就会睁一下眼睛。

　　看来，那张纸条的可信度挺高的。

　　小黑回到了五楼。

　　接着走进电梯的，是等候了许久的苏桃。

　　到一楼，又按照小黑所说，对上了那个一直在小憩的男人的目光。

　　原本紧闭的车门，被打了开来。

　　坐在主驾的男人示意苏桃上车。

　　可谨慎的少女，却是摇了摇头。

　　奈月无奈，只得打开门小声说道，“大小姐您放心，我们不会害您的，今天来的人只有两个，一个在那边放哨，停车场太安静了，回声大，不好聊。”

　　苏桃也注意到，即便自己放轻脚步，走在停车场的声音依旧明显。

　　犹豫了一下，她也只是朝小黑点了点头，然后坐上了那一辆车的副驾驶。

　　一把防身的水果刀，时刻掏在怀中。

　　上车，又从车内黯淡的灯光，注意到了这个男的面庞。

　　是上次宴会带给自己父亲的消息的那个男人！