第583章 另一纸婚约？

面对用兜帽遮住了脸的苏桃，男人有点拘谨，偷偷看了下那露出的光洁下巴后，整理了一下自己的衣服。

　　“大小姐，虽然不是第一次见了，您也可能不记得我了，但我还是要自我介绍一下。”

　　“我叫奈月，上次在宴会与您见过一面，隶属于‘林’的编内二组普通成员。”

　　他笑了笑，尽量缓和这个有点压抑的气氛，“不过说那些您可能也没兴趣，我是……”

　　“你是我父亲派来的对吧，他人呢？”

　　苏桃打断了奈月的话，选择直入主题。

　　奈月迅速回道，“目前苏老大已经回到国内了，他是在京城落的脚，但被以前的仇人缠住了。”

　　“苏老大为了不牵扯到您，所以才没有第一时间露面，他打算花个几天解决完那些家伙，再亲自来找您。”

　　戴着兜帽的苏桃看不清表情，只是轻轻点了一下头，又说道，“那你过来，就只是告诉我这个消息的吗？”

　　“并不是。”

　　奈月摇头，解释道，“苏老大知道了您这边的情况有点严峻，担心您的安全，所以先把我们派了过来保护您。”

　　“保护……”

　　苏桃想起，上次宴会这个人也是这么说的，于是反手问道，“上次你也说派人保护我，可我在被叶二少袭击的时候，差点就死了，怎么没见你们的人出来？”

　　“上次不是您说不需要吗？”

　　“额……”

　　苏桃一时语塞，她以为就算自己不要，这些人也一定会在暗中保护自己来着。

　　现在怎么感觉，这么不靠谱呢？

　　奈月继续解释，“自然那只是一个很小的原因，那时因为人手不足，天宇大人……也就是我们战神殿的继承人，他恰好回国，需要人手，他就把我们也喊过去了。”

　　“一来二去，就耽搁到了现在，不过大小姐请放心，这次来找您就是表示，我们组总计36人这段时间都会保护您，听您调遣。”

　　“另外，天宇大人他也会亲自协助您。”

　　苏桃闻言，心念一动，“真的全都听我的？”

　　“当然，您是我们大小姐。”

　　虽说真的很不喜欢大小姐这个称呼，但奈月的话，让苏桃有了一个新的想法。

　　这些人都听自己的话。

　　那岂不是，可以去救池松哥了！

　　她一个人没有任何办法，到那深山老林没准还会迷路，但这一群人不同。

　　他们出自战神殿，是专业的。

　　连世界意志和那位大小姐都找不到自己和小橙就在家里，而这群人居然能这么精准地找到自己，是不是也能找到池松哥所在呢？

　　至于能力方面。

　　苏桃好奇地问了一下，“那奈月，你们这战神殿的人，全都是古武者吗？”

　　奈月摇头，“编外人员大部分都是普通人，编内的话是普通人和古武者杂交，不过大小姐您放心。”

　　“这批过来保护您的人，全都是古武者，并且在一定程度上精通现代化武器，而且天宇大人在组织内，更是独一档的存在。”

　　苏桃挑了挑眉，“那个天宇，到底是谁？”

　　随着奈月解释，苏桃也很快知晓了这个被称作“大人”的男人。

　　他是早些年苏定天在国外某一个战场上捡到的一个孤儿，而战神殿就算接任务，也是扫黑除恶居多，很少涉及国外的官方斗争。

　　苏定天更是定过妇女老幼不杀不辱的规矩，想着一个孩子经受战争，之后不管肯定也活不下去。

　　于是把天宇给带了回去。

　　结果发现，这孩子有着常人极为罕见的天赋，稍加培养，在各方面表现优异不说，年纪轻轻就成了古武者。

　　苏定天也是孤身一人，养出了点感情后，让他换了一个苏姓，便将其当作战神殿的继承人培养。

　　苏天宇也争气，随着年纪上去，将战神殿内不服气的声音全部打服，收服了好几个心腹，现在名望极高。

　　字面意义上的战神本人之下的唯一存在。

　　奈月说完，又补充道，“原本，他继承战神殿是板上钉钉的，但现在大小姐您出现了，您还有着战神血脉，所以……”

　　所以到底谁会继承战神殿首领这个位置，又不好说了。

　　但苏桃，想到的却是另外一件事，“那你上次说的什么婚约，不是骗我？”

　　“我那个父亲，连我面都没见到，真的要让我嫁给这个什么天宇？”

　　“额……”奈月注意到了苏桃变得冰寒的语气，连忙说道，“并不是苏老大本人说的。”

　　“嗯？”

　　奈月：“其实是在战神殿上下都知晓还有您这个女儿，您又真的继承了战神血脉后，许多人进行的揣测。”

　　“其中就包括了天宇大人也这么说。”

　　“根本原因就是，大小姐您是个女生，想必许多人都认为您不会继承那个位置，但为了防止派系争斗的出现，让您的战神血脉继承下去。”

　　“所以……”

　　他没继续说下去，但苏桃已经明白了对方的意思。

　　当消息传出，越来越多人信了之后，整个战神殿恐怕都认为自己会嫁给那个天宇。

　　对方本身天赋很足，又有自己这个战神血脉……

　　那个父亲不可能不知道这样的谣言，没出声阻止，也可能有这方面的意思存在。

　　“呵呵……”

　　对那个战神老爹的观感，更不好了。

　　但不好是一回事，现在这些人能用又是另一回事。

　　苏桃直言道，“既然你们听我的，我打算去救我的哥哥，你们调查到我在家，应该也知道我哥的情况吧？”

　　“是池松对吗？”奈月点头，“我们也有过调查的，虽然没找到在哪个具体位置，但看叶二少现在的行动，那位兄弟应该暂时还没事。”

　　不过毕竟在深山老林里待了一周，具体情况就不清楚了。

　　苏桃深吸了一口气，“那你们，能救吗？”

　　奈月摸了摸下巴，“如果说……”

　　“你别误会了。”苏桃打断了奈月，转过了头，兜帽下的双眸透露着一丝冰冷，“我问的是，能不能救。”

　　奈月又是一愣，只觉得眼前明明是一个体态纤瘦的女孩，却幻视成了他们所一直追随的苏定天。

　　该说不说，不愧是父女吗？

　　奈月心中闪过了这一句话，又深吸了一口气，语气坚定，“回大小姐，能救！”