第584章 苏桃的决意

月黑风高，乌云压城。

　　距离那一晚又过去两天，距离哥哥没有信息已经过去整整十天了，纵使池小橙心中的担心愈发浓烈，但也不可能现在再出发去找人了。

　　也差不多半个月，完全习惯了这真正意义上的小黑屋。

　　看不到灯光，也不知道什么时候才能出去。

　　她本以为这样的日子还要经历上好长一段时间，被动地等着某一个事件打破平衡。

　　结果，就在她以为的这天晚上。

　　照旧是往常的一顿晚餐，苏桃熬了一锅非常香甜浓郁的鱼汤。

　　等她池小橙慢慢喝下后，吃饱饭，收拾碗筷，又在沙发上休息。

　　她便慢慢感受到了一股无力感传遍全身。

　　困了？

　　不，不对，又被桃桃下药了！

　　池小橙反应了过来，瞳孔瞪大地看着苏桃，“桃桃你……你给我吃了什么？！”

　　苏桃洗完碗，走到池小橙身边，略带歉意道，“抱歉小橙，上次你留下的软骨散，我还留了一些，你吃的鱼汤里，加了这个。”

　　“？？？”

　　我们一没吵架，二最近也没发生什么事情，你喂我这个干嘛！

　　都说了这几天生理期没办法啊。

　　难道桃桃你，你已经进化到了想玩这种特殊play的地步了？

　　池小橙有些不好意思，她其实很想说，只要桃桃你强势一点，我也反抗和拒绝不了来着。

　　不过显然，她想歪了。

　　苏桃没注意到池小橙开始害羞了的脸色。

　　看向门口缓缓说道，“小橙，我打算出门一趟，但不能让你跟着我出去。”

　　池小橙：“？”

　　她感觉到了不对劲，“桃桃，你出去干嘛？”

　　“救池松哥！”苏桃眼神自信，“小橙，我这两天没跟你说，其实我父亲的人来找我了，我让他们调查池松哥的情况，组织营救，而现在……”

　　“已经找到池松哥他们了，但他们被叶二少围住了，想要救他的话，我也去是最保险的。”

　　池小橙在沙发上开始挣扎，还没说完，就又被苏桃打断。

　　“我知道小橙你想说的是什么，无非就是怕我出意外，怕那可能是陷阱这些话，但正如你的担心。”

　　“我，也不想看到你出意外！”

　　苏桃独自进行着分析，“我觉得，世界意志可能是一直在暗中盯着小橙，所以才经常出意外，以防万一，小橙这次不能去！”

　　池小橙听完，急得眼睛都要红了，“世界意志盯上的是桃桃你啊，而且……救哥哥这种事情为什么不带我，我又不是累赘，有小黑保护我的！”

　　“更重要的是，我也担心桃桃你出意外啊，我不在你身边，我能放心？”

　　苏桃整理了一下衣领，对池小橙浅浅一笑，“不管世界意志盯上的我还是小橙，你要是跟我一起出去的话，我不放心。”

　　所以，就请你在我出去这段时间，留在这里吧。

　　这，也是一种保护。

　　池小橙浑身发软，已经没了力气，她还想继续说些什么。

　　但苏桃深知，她要是继续说下去，就会被池小橙的话打动了。

　　她嗦不过池小橙的这张小嘴。

　　所以选择不听她说。

　　提着池小橙到了房间，又用一块布堵住她的嘴，不清楚软骨散的药效是多久，苏桃又用了老办法。

　　镣铐，布带，眼罩。

　　哦，眼罩就不用了，其余的安排上。

　　让池小橙即便恢复了也跑不了，然后等她回来就行了。

　　“小橙，我最多一天就会回来，放心吧。”

　　苏桃温柔地摸了摸池小橙的脑袋，又转头到了衣柜那里。

　　黑色一套卫衣换上，长长的兜帽遮住半张脸蛋，让她渐渐变得神秘。

　　身后，又传来池小橙激动的“呜呜呜”的声音。

　　苏桃没有心软，而是继续说道，“小橙你放心，如果我一天后没回来的话，方柠会上门给你解绑的，不过你身边还有小黑，倒也不用我考虑那么多。”

　　苏桃换好衣服，又来到床边，蹲在池小橙面前，笑容不减，“小橙，你放心吧，我会替你把池松哥救回来的，然后我们再一起幸福地永远在一起。”

　　这次，我要保护好你。

　　拯救你所想拯救的人。

　　而不是再继续在你身后，当那个懦弱的家伙。

　　绝对！

　　苏桃暗中发誓，又将门锁关上，不顾池小橙那急得眼泪都要掉出来的表情，扬长而去。

　　事情的发生，也确实超乎池小橙的意料。

　　她没想到，一直以来苏桃的父亲都没有消息，结果那些人，竟然偷偷找上了苏桃。

　　而且不知道给桃桃灌了什么迷魂药，竟然让她把自己关在了房子里面，不信任自己？

　　我也有黑化技能啊，明明也很厉害的好不好！

　　都是那个战神老爹的错！

　　但现在，着急只会浪费时间，池小橙立刻说道，“小黑，帮我把这个手铐解开，或者统子你把这玩意收回系统空间。”

　　“我不能放任桃桃就一个人这样出去，那些战神殿的人万一也是坏的，是陷阱，桃桃岂不是自投罗网了？”

　　小黑出现在池小橙旁边，端坐在床尾，“你现在中了软骨散，就算把你放了，这一天你都行动不了，又有什么用呢？”

　　“有解药的啊！”池小橙道，“花情绪值在统子那里买就行了，虽然吃了也要一段时间恢复，但这个时间，小黑你可以扛着我出去的嘛。”

　　小黑：“……”

　　“你指的是，我一个隐身的人，扛着你往外跑，出门的时候让邻居还有保安大爷看着你横在空中飞？”

　　“可是可是，我不在桃桃身边，桃桃真的会有危险啊！”

　　池小橙急得眼泪都快要流下来了。

　　苏桃不想放弃她。

　　她又何尝不是。

　　这原本就是双向的。

　　又可以说是矛盾的。

　　谁都想解决问题，却在解决的过程中，不想让对象受伤。

　　结果，就是双方互不相让。

　　小黑叹了口气，伸手摸上了池小橙的脑袋，就像对待一只小猫咪，“行了，这个事情苏桃也跟我商量过的，你留在这里就是最好的选择，所以我不会放你出去的。”

　　“都这么多次了，她想要保护你的心情，展现得还不够明显吗？”

　　相信她一次吧。