第585章 我也想要那样的结局

夜晚9点。

　　苏桃来到地下车库，又搭着一辆小轿车，迅速出了茉莉小区。

　　司机只有一人，很沉默，一路向北，上高速，出市区。

　　苏桃有点紧张，她有些担心这辆车是不是陷阱，把她带到其他的地方。

　　她能感受到那个奈月的真诚。

　　但经历了那么多，人均演技派，谁也不敢肯定对方是不是演的。

　　只是演三天，派人配合就能把她拐走，那位大小姐绝对会这么做。

　　但她也只能带一点赌的成分了。

　　去赌一下这个所谓的父亲是否真的在乎自己。

　　更重要的是，这是救池松哥的一次机会，错过了可能真的就没有了。

　　她不能放弃！

　　她想以后自己和小橙结婚的时候，这位老大哥能露出笑容。

　　再者，她也不想让小橙失望。

　　小橙想救池松哥，而她囚禁了小橙。

　　如果池松哥真的死了，她就是杀人凶手。

　　她也不想成就那样的结局。

　　在保护小橙的同时，如果还有其他的机会，那就努力去做吧！

　　纵使自己会受伤，会身死。

　　车窗打开一条缝隙，冷风吹入，卷起苏桃的缕缕长发与兜帽，少女那坚定的眼神，无人可以撼动。

　　车子继续行驶，终于在一个偏僻的高速路口下来，又行驶十几分钟。

　　“大小姐，到了。”

　　车子停在了一个荒凉的小村子，大晚上的隐约只能看到一点灯光在里面，有点恐怖，说是闹鬼都有可能。

　　不过……

　　苏桃拿起买给池小橙的那个手机。

　　到了这里，信号就只剩下一两格了，光是坐车也都坐了两个多小时。

　　打着手电一路前进，等看到奈月那显得温柔的脸型后，她才松了口气。

　　“大小姐。”奈月走了上来，“弟兄们都准备好了，这里距离池松兄弟所在的深山，大概有五公里左右，再往前就会遇见叶二少的人了。”

　　苏桃抬眸，看向似乎在远处，又在面前的那一座大山。

　　往外看还能见到有探照灯。

　　天空，也有着一架直升机在巡逻。

　　苏桃咽了一口唾沫，“都过去十天了，叶二少竟然还没有放弃吗？”

　　奈月无奈道，“因为整座山都被封锁了，池松兄弟他们没逃出来就证明还在里面，所以这里的搜索一刻都没有停过。”

　　真是辛苦池松哥了。

　　苏桃心中有些苦涩，转而又变成坚定，“那接下来呢，我们是直接冲进去吗？”

　　“关于这个作战计划的话，还需要您来商量一下。”

　　“商量？”

　　“是的，天宇大人也在里面等您。”

　　听到这个人的名字，苏桃不悦地皱了皱眉。

　　所谓的战神殿她不在意，对方是不是继承人也跟她没关系，但因为这个人所造出的谣言，让苏桃不爽。

　　谁跟你天作之合天生一对？

　　我和小橙才是一对！

　　但这群人听苏天宇指挥，苏桃要是想救池松，就避不过和对方打交道。

　　没办法，苏桃也只得跟着奈月一起进去。

　　在路上询问道，“你给我介绍一下这个天宇可以吗？”

　　“额当然。”奈月措词了一下，说道，“天宇大人比较自傲，一路的成长几乎没遇到过什么挫折，顺风顺水让他有一种自己天下无敌的感觉。”

　　“所以不管对谁，都有一点高高在上的感觉，即便是兄弟们也是如此。”奈月左右看了眼，低声道，“所以他虽然是机器人，但兄弟们其实并不喜欢他。”

　　苏桃挑眉，“不得人心，却能成为继承人吗？”

　　“也不是。”奈月摇头，“他是很经典的暴力美学式行动，组织里部分心态比较平和的，接受不了他这样纯粹的暴力，但也因为这个暴力，他凝聚了另外一批喜欢这种方式的人。”

　　“加上被他打服了很多人，现在的组织，其实是分为三大派系的。”

　　奈月觉得，苏桃是大小姐，又继承了战神血脉，如果她想的话，也有机会争一下继承人的位置。

　　所以将这些只有编内人员才会知道的机密说了出来。

　　现在派系里，最大的一派就是拥立天宇大人的一派，被称为进攻派，他们认为矛盾就该用武力解决，只有强大的势力，才能继续引领战神殿。

　　其二就是还拥立苏老大的守旧派，守旧派认为苏老大现在才四十多，都没到退休的年纪呢，完全能带战神殿再走个五年十年，根本就不用那么快退休，然后把战神殿交给苏天宇。

　　也因为苏定天的威望，守旧派虽然没有进攻派那么强，但双方内部对峙的时候还是形成了一个微妙的平衡。

　　最后是保守派，也可以称作生活派，这派系组织的中老年人居多，他们中年入伙跟着苏定天，一路征战那么久，老的老，伤的伤，已经没了斗志，现在就想找个地种着养老，不想斗争。

　　这一派因为都是老逼登，属于战神殿的初代功臣，即便人不多，是墙头草，另外的两派也不敢对他们怎么样。

　　只能拉拢，不能驱逐。

　　奈月认真道，“大小姐，如果您回归的话，完全可以率领保守派，而您是苏老大的直系血脉，他们肯定会拥立您的。”

　　“守旧派也就投到您这里，同时拥立您与苏老大。”

　　苏桃若有所思，看向奈月，“你是什么派的？”

　　奈月不好意思地笑了笑，“您看我都跟你说这个了，我肯定是墙头草那种，我不想去打打杀杀，更希望有一份稳定的生活。”

　　说着，又是一口叹气，“实际上，苏老大也是这样想的，他想让兄弟们以生活为重，以前甚至动过解散战神殿的想法，只不过被拦下来了。”

　　苏桃：“那也就是说，我要和苏天宇一对的流言，就是从进攻派里传出来的咯。”

　　“是……”

　　另外一个字都没说出来，奈月就迅速闭上了嘴巴。

　　他们都还没走到荒村的内部呢，就看到一个光着膀子的，一身肌肉的男人走了过来。

　　男人还叼着一根烟，走过来的同时，毫不掩饰地打量戴着兜帽的苏桃。

　　苏天宇。

　　注意到奈月的表情，还有周围其他战神殿成员眼中的一抹尊敬后，苏桃明白了来者的身份。