第586章 火速救援

“桃妹妹，你好呀，自我介绍一下，我叫苏天宇。”眼前光着膀子的男人露出了自以为绅士的笑容。

　　然后，又从旁边的小弟手里，接过了一件衬衫，双手套上，又故意没系中间，将那八块腹肌摆出。

　　然后才继续道，“算下来，我都能算是你哥哥了，苏老大……也就是苏定天，他收养了我，虽然一直没说太多，但在我心里，我是将他当作父亲的。”

　　“本以为这辈子就孤身一人了，没想到我还有一个妹妹。”苏天宇故作亲昵，走到苏桃身边，伸手就想将苏桃的兜帽掀开。

　　看看这兜帽下绝美真容。

　　只不过，这轻佻的动作，立刻被苏桃给拍开。

　　她冰冷冷道，“苏天宇，请注意你的言行，我可没说我是你妹妹，今晚需要营救的那个目标才是我的哥哥，请你不要套近乎。”

　　苏天宇递过来的笑容僵了一下。

　　他能感受到苏桃身上冰冷的敌意。

　　所以他才不明白，明明是第一次见面，这股敌意哪里来的，难不成是说，这位大小姐，其实也想夺得继承人的位置？

　　这样的话，岂不更好？

　　苏天宇眼珠子转了一下，视线投到了苏桃身上。

　　虽然灯火微弱，苏桃又用兜帽遮住了脸蛋，可除了脸蛋之外，她可没刻意掩饰。

　　卫衣本就有些修身，下半又是利于行动的贴身长裤。

　　胸口丰满，双腿笔直，即便是普通的一套衣服，依旧体现着她的完美身材，兜帽对于容貌的遮掩，则更让人浮想联翩。

　　真是个极品美女啊！

　　苏天宇下意识舔了一下唇，他渐渐明白了苏桃的想法。

　　苏桃想争夺那个继承人的位置，恰好继承人又是自己，所以她才会有敌意。

　　嘿，你说巧不巧。

　　这不正符合之前的计划吗。

　　自己只要娶了苏桃，成为夫妻，这战神殿不就是我们二人的了？

　　她的战神血脉，加上本少爷的绝佳天赋，未来的孩子，必定能统驭整个古武界！

　　苏天宇毫不介意地笑道，“桃妹妹，我感觉你是误会了什么，我……”

　　“能不能别这么喊我，恶不恶心，油腻男。”

　　苏天宇：“……”

　　所以连交流都做不到吗？

　　算了，只要这次帮她，将她的那个所谓的哥哥救出来，等她明白我苏天宇的实力，就一定刮目相看。

　　苏天宇展现了绅士的一面，“那行吧尊敬的大小姐，你来安排。”

　　苏桃冷冰冰地点头，“原本定的计划是什么？”

　　苏天宇侧身，指着村中空地的几辆越野车，“已经有几个兄弟在里面探路，并找到了你的那个哥哥，路上做好了标记。”

　　“而我们，驾驶这些防弹越野车直接冲进包围圈里，然后跟你哥哥汇合，之后再坐车从包围圈内直接撕一个口子出来。”

　　很莽的计划，但好像理论上又可行。

　　叶二少派的那些人，多半都是废物，否则也不会说，这一座山，十多天了还没搜完，还没将池松他们抓到。

　　既如此，那就莽吧。

　　苏桃也没什么更好的计划，于是点头同意了苏天宇说的，问道，“什么时候出发？”

　　“你要是可以的话，那就现在。”

　　“行。”苏桃又应声，向旁边的奈月伸手，“给把枪我。”

　　索要武器，又坐上某一辆越野车的副驾驶，苏桃刻意不跟苏天宇一车，反而是坐到了奈月这里。

　　奈月作为司机，很快跟上大部队。

　　其间，他还询问了一下苏桃对于苏天宇的观感怎么样。

　　由于后车有人，苏桃没表态那么多。

　　但她心底，是有那个度的。

　　她不喜欢苏天宇这个人。

　　不仅仅是之前留的坏印象，即便是这第一印象，她都觉得很差。

　　那轻佻的语气和动作，色眯眯的眼神。

　　如果对方是敌人，苏桃早就戳瞎他双眼了。

　　现在……

　　算了，反正把池松哥救出来后，和这人也不会有什么联系了，姑且忍忍。

　　接下来的一段时间，就心惊肉跳了。

　　叶二少的人远远地发现了这几辆越野车后，那是一点都不掩饰，远远地开枪突突突。

　　更丧心病狂的是，他们还在这附近埋了雷，其中一辆车承受的火力最重，打滑了之后，竟然滑到了雷区边。

　　“轰！”的一声，火花四溅。

　　苏桃的车就在那一辆车的旁边，看着一辆车六个人在爆炸中连声音都发不出来，不禁感到一丝冷意。

　　旁边的奈月观察到了苏桃的情况，缓缓道，“其实这也是为什么不少兄弟，不想再打了，只想安安稳稳生活的原因。”

　　这一行干起来，是真的要命。

　　苏桃沉默不语，好在除了那辆车的六人外，其余20人有惊无险地进入了深山。

　　山外，警戒线拉长，叶二少的人，也在开始呼叫支援。

　　铃声响起，奈月接到了苏天宇的电话，“天宇大人，有什么吩咐吗？”

　　苏天宇即刻道，“不要停车，按照原定计划行事，山地追兵少，进来后只要考虑找到人怎么出去就好了，另外调一架武装直升机过来。”

　　“利用直升机逃跑的话，很容易成为靶子吧？”

　　“只是错估了他们包围的决心，为了以防万一而已。”苏天宇声音冰冷无情，“而且，谁说直升机是拿来逃跑的，我们想要离开，总得有人吸引火力。”

　　那是拿来送的。

　　听出了这个意思，苏桃更是对苏天宇这个人感到心惊。

　　难怪奈月会说出这种话。

　　真是不将人命放在眼里的家伙。

　　不过，这也跟她无关吧。

　　既然决定了要来救池松哥，完成小橙的愿望，在出门的那一刻，自己不也将自己的命置之度外了吗？

　　越野车不断颠簸，外围的黑暗中，偶尔也传出枪声。

　　新一轮的搜捕，开始了。

　　而在山里的一侧，龙哥将池松和另外的四位兄弟叫醒，“听到动静了吗？”

　　“嗯，声音很小。”池松点了点头，面露担忧，“有人来救我们了。”

　　龙哥挑眉，不解地看着池松，“这不是好事吗，你皱眉做什么？”

　　池松摇头，“出现这种情况，一般只有两种可能，第一是司辰或者东方阳二位少爷腾出手来了。”

　　“第二，是小妹和小桃，强行要求他们来救，并且……她们两个可能也会跟着来。”

　　而这，就是陷入新的一轮危险。