第587章 再见池松哥

进入了深山老林后，遇到的危险就没有在外面时那么让人心惊。

　　左右一片黑暗，除了车声以外寂静无比，蜿蜒曲折的小路，越野车偶尔刮过树丛发出沙沙声。

　　对比危险，更多是精神上的压抑。

　　这大半夜的深山，下一秒说是有鬼都不为过。

　　不过好在，一路都很平淡。

　　沿着标记，开了足足一个小时的车，终于在某一条小路的尽头，停了下来。

　　奈月道，“接下来的路车子估计开不了，但按照标记来看，已经很近了，我们直接下车吧。”

　　“嗯。”

　　苏桃应声，又紧了紧身上的卫衣，将那把带了消音的步枪背在身后，倒是有股雇佣兵少女的味道了。

　　苏天宇也从车上跳了下来，“大小姐，我们两个直接过去吧，剩下的在这里警戒就行了。”

　　苏桃皱了一下眉毛，“就我们？”

　　“按照标记，翻过前面这个小山的背坡就是你那个哥哥所在的地方了，除非他们又换了位置，否则我们花几分钟过去就能见到。”

　　“同时要闯出去，也必须继续用这里的车，怎么都要回来的。”

　　当然，他的小心思则是，换一次独处的机会。

　　前面的小山看着蛮险峻的，万一需要相互搀扶呢？

　　他可太想一亲芳泽了。

　　苏天宇又对皱眉的苏桃说道，“怎么样，我来给你带路。”

　　“行吧。”

　　这种人，果然讨厌。

　　离开小橙的第四个小时，想她。

　　也不知道她现在在家怎么样了。

　　有小黑在，应该不会尿床的吧？

　　心里想着池小橙，苏桃跟在苏天宇后面。

　　一路上，这个油腻的男人都在找话题聊天。

　　可苏桃根本就不想理他，让苏天宇有点尴尬。

　　至于他想的那些，陡峭的地方相互搀扶，更是只存在他的幻想，苏桃是什么？

　　战神血脉！

　　比普通的古武者强多了。

　　激发血脉，蓄力一跳有个三四米高很正常，走不过去随便在地上捡一块大石头当武器就能开路。

　　也终于，在来到小山的另一侧后，苏桃和苏天宇还没完全下去，就听到了暗中发出一道警告的声音，“举起双手，放下武器，否则我就开枪了！”

　　是一个负责警戒的暗哨。

　　借着黯淡的月光，也能看到，前方的黑暗处，多出了几个持枪的人影。

　　苏桃看清了其中一个人影只有一条手臂，当即激动地从小山上跳下来，“池…池松哥，你没事吗？”

　　听到熟悉的声音，池松愣了一下，“小桃？！”

　　龙哥手中的手电亮起，果不其然，发现眼前的少女将兜帽掀开了，露出了那张俊俏的小脸和熟悉的高马尾。

　　在山里待了十多天的几人，包括龙哥和池松在内，每个人都是灰头土脸，身上的衣服脏的脏，破的破。

　　大大小小伤痕不断。

　　霎时，泪水在苏桃的眼眶里打转，她看着池松走过来，低下了头，嘴唇咬紧，“对…对不起池松哥，我……我对不起你……”

　　池松见苏桃低头开始哭，又一直说着对不起的话，立马看向了山上的另外一个人。

　　是一个男人，不是小橙！

　　难道说……

　　池松伸手立马抓住了苏桃的肩膀，语气焦急，“小妹死了吗！”

　　“额……”苏桃抹了一下泪水，“不是，小橙被我锁在家里了，她没事。”

　　池松紧绷的表情顿时缓了下来，“那你说什么对不起呢，我还以为小妹出事了。”

　　“不是这个。”苏桃摇摇头，语气愧疚，“是……是这段时间，小橙一直都想来救你，但我怕她出意外，就一直阻止她，不给她出来救你。”

　　“然后……”苏桃深吸一口气，将头埋得更低了，“然后，我说着阻止小橙，也没有……也没有做出行动来救你，如果不是这两天有了次机会，否则……可能你出事了，我依旧对你不管不顾。”

　　“甚至，在阻止小橙来救你。”

　　她不是一个好妹妹。

　　哥哥为了她陷入危险，而她不仅没有来救哥哥，更要阻止别人来救。

　　这些天万一池松哥就出事了呢？

　　不是什么时候都有这种好运。

　　池松注意到苏桃的情绪，单手拍了拍苏桃的肩膀，“别想太多，哥又没怪你，倒不如说你将小妹锁在家里，没让她出来是正确的，她冲动起来就容易出事。”

　　“你以为哥为什么这么冒险，还不是希望你们两个能安安全全？”

　　他欣慰的表情中，故意带了点不悦，“哥甚至不希望你也过来，现在你进了这里，就代表着也很危险，万一出点什么事情你让我怎么办，你让小橙怎么办？”

　　他直白道，“哥把小橙托付给你，你就要保护好她，而不是像今天这样，离开她来找我，在你心里，小橙要比我重要，明白吗？”

　　“嗯！”

　　苏桃用力地点点头，泪水又止不住涌出。

　　这次虽然发生了点意外。

　　但她真的有保护小橙。

　　自己找到了池松哥，小橙又被囚禁在家里很安全。

　　这就是保护，对吧？

　　苏桃滋溜了一下鼻子，又对着龙哥还有其他的几位兄弟鞠躬，“谢谢龙哥，谢谢各位哥哥，因为我的事情而让你们冒生命危险，真的非常感谢！”

　　龙哥爽朗一笑，摆了摆手。

　　反倒是他的其他几个小弟，全都露出了些许羞涩腼腆的表情。

　　也是到了这时，池松才看向从小山上下来，正望着苏桃看得出神的苏天宇。

　　他走了过去，伸出一条独臂，“谢谢这位兄弟保护小桃，我叫池松，兄弟怎么称呼？”

　　“苏天宇。”苏天宇也是回过神来，握上了池松的手掌，露出爽朗的笑容，“池松哥，这么称呼你没问题吧，说起来咱们两个还有点关系来着。”

　　“关系？”池松不明白苏天宇的话。

　　“是啊。”苏天宇看向苏桃，“桃妹妹的父亲是我的养父，我是战神殿的继承人，特地来保护桃妹妹的。”

　　他换回了之前的称呼，同时，又看向苏桃那挂着泪痕的绝美侧颜。

　　轻轻吸了口气，露出自信的笑容看向池松哥，“从某种意义上来说，池松哥还是我的大舅哥呢。”

　　“嗯？”

　　此话一出，在场的所有人，除了苏桃以外，都皱着眉毛看向了苏天宇。

　　池松更是露出温柔的微笑，“苏兄弟，何出此言呢？”