第588章 出手！

不知道是不是错觉，苏天宇感觉在某个刹那，周围老大哥的视线全都变了。

　　特别是旁边的大舅哥，原本对他是道谢的那种喜意，现在虽说还挂着笑容，可总感觉背后凉凉的。

　　还有其他的老大哥也是，黑暗中看不清眼神，但多少能感觉到一点奇怪？

　　氛围，也开始缓缓改变。

　　甚至能感受到一丝的敌意。

　　苏天宇皱了皱眉，自己才带苏桃过来这里，总不可能真的就是敌意吧？

　　还是说，这忽如其来的变化，是因为我说了“大舅哥”这三个字？

　　他们这么关心苏桃，莫非这变化是对我的考核！

　　苏天宇也只能想到这点了。

　　因为他不觉得，但是这些人就敢敌视自己。

　　一群普通人罢了。

　　而他，可是古武者，整个战神殿都没多少人是他敌手！

　　想到这，苏天宇也是自信了起来，对池松道，“池兄弟，我说，咱们也有点关系，您得是我大舅哥啊！”

　　池松眼神变得锐利了起来。

　　但苏天宇没注意到，并侃侃而谈，“其实诸位不知道的是，我出自战神殿，而战神殿的老大苏定天，就是苏桃妹妹的亲生父亲！”

　　不了解事情缘由的几个小弟就算了。

　　龙哥和池松，是从司辰那里听说过这件事的。

　　苏天宇将这个重磅炸弹说出来，二人双眼都多了一丝丝的震惊。

　　他们两个的反应，让苏天宇很受用。

　　脑袋抬高，傲了起来，“然后呢，苏老大，也就是苏桃妹妹的父亲，已经说了要将苏桃妹妹许配给我了。”

　　“什么？！”池松震惊的话脱口而出。

　　苏天宇开心笑道，“大舅哥，别那么震惊嘛，我觉得我是完全能配得上苏桃妹妹的，苏老大将我作为战神殿的继承人培养，而我也确实做到了这个位置。”

　　“无论身份还是实力，我和苏桃妹妹都是绝配，届时她与我结婚，我们双剑合璧……”

　　他话说得越来越开，没注意到苏桃的脸也黑了下来。

　　而在双剑合璧四个字出来的那一瞬。

　　池松仅剩的一条手，陡然抽出，一把抓住了苏定天的衣领，尽是单手就将这个足有1米9高，浑身肌肉的壮汉给提了起来。

　　这个脸上有疤的大哥，直勾勾地盯着苏天宇，声线冰冷，“你再说一遍，你窥视我家小桃？”

　　苏天宇的笑容也是僵了下来，“大舅哥，没必要这样吧，你要是对我有什么不满，你大可直说的，你这样子，我很难给你面子啊。”

　　池松嗤笑了一声，“给我面子？”

　　“是啊。”苏天宇虽然被提起来，但附近没有他的小弟，也无所谓，而是淡淡说道，“我也就是现在没反抗才让大舅哥你得手而已，我可是古武者，你一个普通人，你认为你能影响到我吗？”

　　说罢，苏天宇伸出一只手，即刻抓住了池松的手臂，稍加用力。

　　“啪”地一下，他轻松回到了地面，风轻云淡地整理自己的衬衫，好像做了什么微不足道的事情。

　　“大舅哥，你对我有什么不满可以直说的，我可是好心来救你，你就是这样对待救命恩人？”

　　“救我的是小桃不是你。”池松哼了一声，又直言道，“至于你问我，对你不满的地方？”

　　池松深吸了一口气，“老子就看不惯你这家伙用那种色眯眯的眼神去看我家小妹！”

　　苏天宇：“哈？”

　　他表情夸张，“你是不是有什么毛病，漂亮女人谁不爱，男人本色有什么问题吗，我自己的未来老婆我不能看，那又不是你的亲妹妹，你作为一个男人，没对她产生过任何一点想法，逗谁呢？”

　　苏天宇可以肯定地说，以苏桃的容貌和条件，就算是女的，也要对她多看几眼。

　　更别说普通男人了。

　　纯粹的感情？

　　什么自欺欺人。

　　他还想继续说些什么，下一秒瞳孔陡然放大，连忙伸出一只手。

　　只不过，他反应过来时已经来不及了。

　　池松重重的一拳，猛地抽在了苏天宇的右脸上。

　　一击将男人抽飞，空中旋转一周半，然后撞到一棵大树还是那个。

　　“打得好！”

　　耳边，传来了龙哥的喝彩。

　　池松走到苏天宇面前，往他身上吐了一口唾沫，“别以为每个人都跟你这人渣一样，老子看到你就觉得你不是什么好人，就你也配我家小桃？”

　　池松挺直胸膛，“我家小桃，这辈子可是要和小妹在一起的！”

　　池松此话一出，在座的几个人除了苏桃以外，全都会心一笑。

　　在此火药味极浓的氛围下，苏桃甚至还红了一下脸。

　　她和池小橙早就在一起了，池松多多少少也知道，但这么直白地在那么多人面前点出，她还是有点不太好意思。

　　但更多的是高兴。

　　因为，她得到了池松的认可。

　　这位从小到大一直看着她长大的哥哥的认可。

　　而已经被池松一拳打到树边的苏天宇，顿时发出几声干咳，旋即是一阵狂笑，“哈哈哈哈哈！好，很好，非常好！”

　　他伸手扶住那棵足有成年男人腰部粗壮的大树。

　　摇晃着站起后，猛地朝着大树一拳打出。

　　“轰！”

　　原本安静的氛围，陡然发出一阵巨响。

　　紧接着，这一棵大树，竟是直直断裂，倒下！

　　苏天宇双眼冰冷地看着池松，“因为你是我大舅哥，因为苏桃妹妹还算敬重你，所以我本来不想跟你计较那么多，但现在……”

　　“真是给你脸了啊！”

　　苏天宇单手扶住脖子，又扭动了一下，发出噼里啪啦的骨响，整个人看起来正常无比，就好像池松那一拳，没有给他一点伤害就是。

　　池松眼神一眯，往前一迈，顿时又想来上一拳。

　　却没想到，苏天宇的速度更快，他一掌推向了池松。

　　速度快到池松只能凭借条件反射，将那只手横在了自己的身前，小臂直接受了苏天宇的一掌！

　　看似轻飘飘的一掌，却也让池松人仰马翻，直接摔到了远处。

　　苏天宇冷冷笑了一下，“所以，喊你一声大舅哥是给你脸，你却给脸不要脸，现在……还要跟我作对吗？”