第589章 我把小橙也娶了不就行了？

苏天宇真的觉得这个所谓的大舅哥很蠢。

　　自己和苏桃在一起，那是整个战神殿都期望与同意的事情。

　　到时候甚至不需要结婚，只需要苏桃点一点头，他池松即便是个普通人，在战神殿里也能混个不错的职位。

　　现在，居然对自己出手？

　　还你家小桃和你家小妹在一起？

　　呵……

　　他还没来得及说更多的话，苏天宇就陡然注意到，另外一边投来了一个锐利的视线。

　　是苏桃。

　　少女此时双眼也尽是怒意，一步步走了出来，“苏天宇，你敢伤害我哥哥？”

　　苏天宇笑了笑，“老婆，别生气嘛，我只是给咱家哥哥明白一下实力的差距，你我在一起本就是你父亲的交代，难道你还要违抗你父亲的命令吗？”

　　苏天宇搬出苏定天这座大山，又以亲情作为束缚，“老婆啊，你要知道，咱们父亲大人可是非常想你，他也很在乎你，想见到你，希望你能听他的话。”

　　“你现在不听他的话，就得不到父亲的认可，难道你不想见父亲了吗，难道就不想得到苏老大的认可吗？”

　　“我们在一起，本来就是天作之合啊！”

　　他张开双手，抬头望天，好像天空都在他的掌中，“你继承了父亲的血脉，我又是战神殿父亲之下的第一人，只要我们结合……”

　　“给我闭嘴啊！”

　　苏桃身形一闪，战神血脉激活，一瞬间出现在了苏天宇的面前，上来就是一记撂阴腿。

　　突如其来的偷袭，如果命中的话，别的不说，苏天宇下半生真的就只能去泰国做变性手术了。

　　但苏桃万万没想到的是，自己都激活战神血脉了，这偷袭的一脚，竟然被苏天宇轻松接下！

　　男人只是伸出一条手臂，轻而易举就挡住了苏桃那已经近在咫尺的靴子。

　　盯着那一条笔直的美腿，苏天宇甚至想伸手抓住苏桃的靴子。

　　只不过，这一动作，也被少女迅速躲开。

　　苏天宇轻佻地笑道，“没想到嘛，苏桃妹妹激活了父亲的血脉之后，实力还不错，但是……现在的你还是太弱了啊！”

　　“我可是战神殿近乎最强的存在，跟父亲都能过几下的，你还远远不够。”

　　苏桃脸色有些差。

　　刚刚那一脚，她确实感受到了自己和苏天宇的差距。

　　她虽然将自己的战神血脉开发得不错，但无论是巅峰还是其他，都远远还没达到，能使用的能力，也只是在自己平时训练的范围内而已。

　　自身也有某种程度的上限。

　　打不过这个人！

　　苏天宇自然清楚苏桃的想法，轻轻耸肩说道，“所以说咯老婆，大舅哥的意见其实根本不重要，父亲希望你我在一起，我也很喜欢你，你为什么就那么讨厌我呢？”

　　“我们两个人掌控战神殿，可以说是掌控了半个世界啊！”

　　苏桃也往地上吐了一口唾沫，一脸恶寒，“呸！谁会喜欢上你这种人，还有别喊我那个称呼，恶心死了。”

　　“哟哟哟，老婆这是傲娇了吗？”苏天宇调侃地吹了几下口哨，“你们现在已经没得选了吧，你们打不过我，我不帮你们你们又逃不了这里，不从了我难道是因为……大舅哥所说的那个小妹吗？”

　　他又舔了一下唇，“我没记错的话，好像是叫小橙，对吧？”

　　“小橙”二字，就好像某一个关键词，当说出的那一瞬，在场所有人都陷入了沉寂。

　　几个小弟已经举枪对准了苏天宇，但因为苏天宇那恐怖的实力，加上古武者能躲子弹的传言，让他们呼吸加重，感到紧张。

　　听到那二字后，本能地看向了池松，紧张的氛围开始被转移。

　　池松和龙哥更不必多说。

　　他们二人都是普通人，原本是一脸的怒容，现在也变得平静了起来。

　　龙哥是有些害怕地看向了自己的左右手池松。

　　而池松，则是脸上压抑着怒意，一只手好像要去掏挂在背后的一枚手雷。

　　但所有人中，反应最大的还是苏桃。

　　少女面对苏天宇时的紧张、心悸、担忧，全都在这一刹那消失。

　　仅剩下如冰霜般的寒冷。

　　“苏天宇，你什么意思？”

　　她问了和之前一样的问题，但声音上，却让人好像在面对一座冰山。

　　苏天宇对自己的实力很自信，他感觉到了苏桃在生气，但还是毫不在意，继续说道，“果然啊，我之前调查你们就发现，苏桃妹妹你跟那个叫小橙的妹妹关系很不对劲，看来我猜得没错了。”

　　“你是想和那个叫小橙的在一起，对吧？”

　　那个池松的反应也告诉了他，苏桃喜欢池小橙。

　　同时，苏桃也承认了下来，“是，那跟你又有什么关系？”

　　苏天宇扑哧一笑，“我当是什么呢，原来你不想和我在一起，就是想跟池小橙在一起，这问题解决起来那多简单啊！”

　　苏天宇双手一张，面色淫邪。

　　“我把小橙也娶了不就行了！”

　　他开始笑，“这样，你和小橙也能在一起，而我和你也在一起，我不介意再多加她一个人的。”

　　男人，三妻四妾有错吗？

　　重要的是，他有这份实力。

　　但下一秒，他就没这样感觉了。

　　自身的第六感让他本能地感受到了危险，好像被极其凶狠的野兽盯上，全身上下毛骨悚然，恐惧囊括。

　　而这种感觉来源的地方是……

　　那个脸色铁青的少女！

　　苏桃！

　　“不，不对，这种感觉到底是怎么回事？”

　　苏天宇咽了一口唾沫，他感觉苏桃变了，但又不清楚对方变了什么。

　　好像，就只是眼神变得阴狠了许多？

　　苏天宇一咬舌尖，冷哼道，“苏桃，你以为瞪着我就能解决问题吗，今天你不从也得从，否则……我把这里的所有人杀了你，你照样也还是我的！”

　　“呵~”

　　苏桃轻吐出一个字，也不说更多的话，整个人就像是丧尸一样，耸着身子，一步步往苏天宇那走去。

　　迈步中，时而抬起的一只眸子，已经布满了褐红。

　　她的战神血脉，已经全开，并突破了自身上限了。

　　“苏天宇你知道吗，我一开始还能忍你一下，但你如果想跟我抢小橙的话，那我只能说……”

　　“抱歉。”

　　少女，起了杀心。