第590章 强弩之末

就像丧尸一样，苏桃歪歪扭扭地走向苏天宇。

　　像是黑化了一样，身上散发着一股无形的压抑气息，嘴里不知道念叨些什么，即便是外人，也能感受到少女此时的不对劲。

　　苏天宇直面苏桃，然是以他的实力，都感受到了一丝的毛骨悚然。

　　但……

　　就如刚刚想的那样，苏桃一定是想吓唬自己。

　　可似乎，又有点不对。

　　苏天宇做足了准备，也打算先下手为强，他一步踏出，却惊悚地发现，眼前的苏桃竟然已经不在原地了！

　　不，不对，她还在原地，但原地留下的是她的残影！

　　这是什么速度？！

　　苏天宇只在那位他永远也无法触及到的男人身上，看到过这样的速度。

　　战神，苏定天！

　　她的父亲！

　　脑海中的思绪一瞬而过，顷刻间，苏天宇伸手横在身前，那满溢的杀意让他及时觉察到了苏桃的位置。

　　横栏，然后反击！

　　这就是苏天宇的想法。

　　“咚~！”

　　苏桃的一击，如约而至。

　　没有任何手法，只是重重的一拳砸在苏天宇的手臂上，一道闷响之后，苏天宇只感觉手臂一阵发麻。

　　随之定睛向前，对上了苏桃那褐红无比的眸子。

　　好痛！

　　这家伙的力气，怎么那么大！

　　但你也只是力气大罢了！

　　苏天宇锤炼过自己的肉体，又是古武者，当然不会这么轻易倒下。

　　而接下来，反击时刻！

　　苏天宇手臂青筋暴起，猛地发力将苏桃往前一推，接着是一个扭身，就想借着动作一脚将苏桃给抽开。

　　只是当他发力的时候，又发现，自己的脚竟然不知何时陷入了土里！

　　难道是……刚刚的那一拳！

　　苏天宇还未回神，苏桃的又一拳已经来了。

　　没有任何技巧，也没有所谓的招式，纯粹靠着战神血脉爆发的强大潜力，如同打桩机，一拳一拳地甩向苏天宇。

　　每一下，都让苏天宇感觉手臂越来越痛，又渐渐发麻。

　　“这家伙，是不知道累吗！”

　　他一味防守，根本没有进攻机会。

　　起初他还在想，苏桃的战神血脉这样被激活，一定坚持不了多久，等对方累了，他就可以轻松反击。

　　反正血厚，能抗一下。

　　可现在……

　　“你是机器人吗！”

　　苏天宇也是一声怒吼，一个格挡再次挡住苏桃的一次进攻之后，前身用力，猛地回敬一拳。

　　你是战神血脉如何。

　　老子也是至强的古武者啊！

　　“轰！”

　　一拳爆出响声，苏桃竟然都在那一刻连退两步。

　　“哼！”

　　苏天宇甩了一下手臂，强硬地向着苏桃迈出了一步，“苏桃妹妹，过家家结束了，你这暴力倾向，我之后好好给你治治！”

　　他并非在逞强。

　　而是已经知晓了苏桃现在的情况。

　　空有一身蛮力，毫无技术可言。

　　况且，眼前这人，好像已经失去了理智！

　　只要，他接下来速战速决……

苏天宇不动声色地看了一眼自己的手臂，上面已经有些血肉模糊了。

　　痛得发麻。

　　但，依旧能够使力。

　　手使不上力，他双腿同样能成为武器！

　　这次，他认真了。

　　呵呵，今天打我那么疼，等把你带回去，我势必要好好调教一下你！

　　苏天宇露出狞笑，好像已经想到了接下来的场景。

　　二人好似又要战到一起，但苏天宇没想到的是。

　　这场中，不止只有他和苏桃。

　　“砰——！”

　　响彻云端的声音似要刺痛耳膜。

　　那一瞬间，苏天宇瞪大眼睛转头，浑身潜力爆发，本能地身子后仰。

　　这世界上，最强的古武者可以躲避子弹。

　　但那也只是理论上的最强古武者。

　　“噗呲！”

　　他躲避及时，可子弹还是没入了肩膀。

　　转过的视线中，龙哥手里正拿着一把手枪。

　　而那把枪的枪口，缕缕白烟浮起。

　　苏天宇气血上涌，破口大骂道，“你这家伙，竟然偷袭，还要不要脸了！”

　　此话刚出，苏桃又是一拳，直接落在了苏天宇的脸上。

　　这一拳，可不比池松先前那软绵绵的一拳。

　　战神血脉发力，这一拳，震碎山河！

　　“咚！”

　　苏天宇瞬间被掀飞，空中转体两周半，口中血沫和牙齿几乎是喷射一样吐到空中。

　　“轰——！”

　　又是一下砸到块巨石，那石面，都因为苏桃剩下的力气而产生裂痕。

　　换作正常人，这一拳已经要被打出一个血洞了。

　　夸张点甚至还会和游戏动漫里一样，被打成一团血雾。

　　也就苏天宇是古武者，体质强一点，才能硬抗苏桃那么久。

　　不过现在……

　　估计也已经奄奄一息了吧？

　　苏天宇靠在那块巨石，口中吐着鲜血，深深地吸了好几口气，“咳咳咳……咳咳，卑鄙！”

　　他死死地盯着开枪的龙哥，然后又怨恨地盯着苏桃。

　　他已经决定了，现在还管什么苏桃是美少女，是他未来老婆。

　　说到底，不过也是一个女人而已！

　　我苏天宇注定会继承战神殿，看上你是你的福气，现在居然还敢打伤我？

　　他决定了，等今天过后，绝不会再对苏桃温柔以待。

　　这个女人，不配获得他苏天宇的温柔。

　　他要为今天的受伤复仇！

　　苏天宇不断咳血，双眼怒吼中烧，直接将心里话吼了出来，“苏桃，你会后悔你今天做的决定，敢这样打伤我，你不会以为，你的父亲就会保你吧？”

　　“呵哈哈哈哈！”

　　“你父亲真正在乎的人是我啊，我是他的继承人，是整个战神殿的希望，而你？一个二十年了都无人问津的家伙，如果不是这个血脉，我们战神殿会千里迢迢地赶回来？”

　　他伸手往兜里揣了一下，不知拿出了什么，在苏桃和池松等人都在听他说话的时候。

　　“咻~~~~”

　　一朵烟花，在天空爆开。

　　一支穿云箭，千军万马来相见。

　　这是他的求援信号。

　　苏天宇咧嘴冷笑，“你们几个人也就苏桃有点实力，但现在的她也已经是强弩之末了吧？”

　　“我那几十个兄弟就在山的另外一边，而到了现在，我看你们怎么跑！”

　　是的，他很自信。

　　虽然受伤了，可如今的情况，依旧优势在我！