第591章 对，我就是在开玩笑

随着信号弹的爆开，才过去不到半分钟，池松和龙哥，就听到了山那边连续开了好几枪。

　　这不是遇见敌人的枪声，而是回应刚刚信号弹的枪声。

　　如果加速爬山过来的话，那么抵达这里的时间，只需要……五分钟！

　　龙哥脸色有些黑。

　　而池松也站了起来，走到苏桃身边，轻声问道，“小桃，你现在怎么样了？”

　　现在的苏桃，已经恢复了理智，左手捂着有些酸痛的右手，轻呼了一口气，“我没事，就是……血脉激发过去了之后，接下来一段时间会比较虚弱。”

　　受到苏天宇的刺激，苏桃刚刚强行激发了比往常还要强的血脉力量，经过一番互殴，也确实如苏天宇说的那样，她进入虚弱状态。

　　对此，她脸上也不免多了一丝的担忧，“池松哥，如果那些人真的过来的话，我可能保护不了你们。”

　　池松听完，忽地笑了一下，“你刚刚已经保护好我的了，当哥哥的，怎么能站在妹妹身后呢？”

　　关键是，如何处理苏天宇这个人。

　　池松回头，看向了自己的大哥。

　　龙哥也来到苏桃的身边，看着张狂大笑的苏天宇，也是陷入了犹豫。

　　如果杀了他的话，算是彻底和战神殿结仇了。

　　即便那战神殿的老大是苏桃的父亲，但就像苏天宇所说，对方只是为了这份血脉力量而回来的可能性极大。

　　无论是古武者中，还是世家大族里，所谓的子女，永远没有力量与利益重要。

　　需要卖女儿的时候，就真的会毫不犹豫地卖掉。

　　一个正经的继承人，对于一个势力来说，绝对是重中之重。

　　往坏的去想，苏天宇要是死了，没准战神殿会倒向大小姐那边，即便不与那个大小姐合作，也一定会针对、并追杀自己等人。

　　现在的情况已经很严峻了，再来多一些敌人的话，可就真的顶不住了。

　　届时盟友还往哪里去找？

　　难不成找那个龙王？

　　两位老大哥都陷入了沉思，而苏天宇也是看清楚了这一点，又讥讽地笑出了声，“哈哈哈哈哈！你们要是现在讨好我，我还能放你们一条生路，否则……”

　　池松冷呵了一声，“讨好你？你也配？别忘了，你现在的性命还在我手上。”

　　“你们敢杀了我吗？”

　　苏天宇呵呵一笑，先是看向了池松和龙哥，“你们两个或许真的有与我同归于尽的血性，但我知道，你们不想让苏桃受伤，不想连累他，所以你们绝对不会杀我。”

　　然后，又看向了虚弱的少女，“至于苏桃妹妹你，我清楚的，你不想死，你还想活着回去，你还想见到你的那个小橙对吧？”

　　又提到了池小橙的名字，苏桃恢复理智的眼神，又变得凝重与冰寒。

　　苏天宇：“看来，这是被我猜中了，你果然放不下她，而你也知道，我死了，战神殿的人一定不会放过她，而你们藏匿的地点，也已经被我们发现了。”

　　这就是苏天宇即便面对险境，也丝毫不慌的原因。

　　他掌握着这里每个人的把柄。

　　苏桃眼神冰冷，但没有说话。

　　龙哥见状，当作话事人站了出来，“你到底想怎样？”

　　讨好是不可能的，双方都清楚这点。

　　而现在，相互间的生死危机下，也有了谈判的机会。

　　最好的选择就是将苏天宇挟持，然后先出去再说，可这样矛盾依旧没有解决。

　　苏天宇嘿嘿一笑，“这位大哥，你觉得我还想怎样呢？”

　　龙哥脸色铁青，“还是小桃和小橙？”

　　“对啊，没错！”苏天宇也不装了，“苏桃作为女人，姿色那么完美，又有谁不眼馋呢，但这个暴力女，将我打伤，让我很不开心啊！”

　　苏天宇眼神闪过一丝银邪，“现在，你让苏桃给我跪下的话，我可以考虑放你们一马，借一辆车给你们出去，出去之后再算另外的账。”

　　他退让了，但也只是表面。

　　实际上，苏天宇心中恨死苏桃了。

　　自从加入了战神殿，他还没受过这样的伤。

　　更重要的是，他的牙都被打掉了一半！

　　这可是他的形象所在啊！

　　等出去之后…等出去之后！！

　　苏天宇视线贪婪地在苏桃大腿和轻轻起伏的胸口处不断游走。

　　他要狠狠折磨这个女人。

　　把他抓到之后，关到地下室里，从身体开始折磨，然后到精神。

　　你不是在意那个小橙吗？

　　等我把小橙抓过来，当着你的面折磨那个小橙，戳瞎她的双眼，再享受她的身影！

　　然后，我让你跪着求我！！！

　　没错，就是这样，自己作为战神殿的继承人，未来就应该这样潇洒！

　　苏天宇知道的，苏桃姿色那么好，那个小橙从照片看也绝对差不到哪去，到时候还能两个一起……

　　“呵……呵呵，呵哈哈哈哈哈哈！”

　　苏天宇狂笑了起来，面露狰狞与嚣张，“快选吧，是跪，还是死！”

　　池松怒意中烧，顿时把枪举了起来，“你以为我不敢杀你……”

　　话没说完，就被苏桃伸手给阻止了。

　　苏桃抢过池松的手枪，淡淡说道，“池松哥，先把枪放下。”

　　“小桃你……”

　　池松眼神震惊地看着苏桃，他刚刚真的动了杀意，但苏桃却阻止自己，难道……

　　苏桃没有回答池松，只是拿着手枪，慢慢往苏天宇所在的巨石走去。

　　苏天宇渐渐歪嘴，抬高脑袋，眼神讥讽，“果然啊，我就知道苏桃妹妹你会选正确的方案。”

　　“对，就是这样，走到我面前，然后跪到我面前！”

　　他，就是胜利者！

　　苏天宇见苏桃走到跟前，再也藏不住自己眼中的喜悦。

　　“跪下吧，我之后会好好疼你的。”

　　话语，摆在了面前。

　　只是，苏桃站在苏天宇的面前后，双腿一动不动。

　　她手中拿着那把手枪，缓缓举了起来。

　　“你——”苏天宇不敢说话了，张大嘴巴瞳孔微微收缩。

　　那黑乎乎的枪口，那冰冷的触感，此刻正抵在脑门。

　　苏天宇僵了一下嘴唇，“你在开玩笑对吗？”

　　苏桃居高临下，晚风将她的马尾尖吹起，又带动少女的刘海，那冰冷的眼神看着苏天宇，好像在看一个死人。

　　然后，少女露出一抹冷笑，“你觉得我像是在开玩笑吗？”

　　苏天宇眯了眯眼睛，“我觉得你就是在开玩笑。”

　　“也对，地狱笑话也是笑话。”

　　手指扣动扳机。

　　“砰——！”

　　脑浆，溅射在了巨石上。