第592章 苏桃的崛起

苏天宇嘴角仍旧保持那略带自信的微笑，可眼睛却瞪得很大，瞳孔的高光正在淡去。

　　整张脸就像是抽筋了一般，上和下形成巨大的不协调。

　　而她的脑门，一颗小圆孔正不断有鲜血涌出。

　　因为手枪的口径较大，他一开始又不是保持贴着身后巨石的姿势，这也导致。

　　透过池松手电打过来的一束灯光下，苏天宇的脑浆和血液，将巨石染成一片。

　　他那自信又化作恐惧的凝滞表情就好像在说，苏桃为什么敢在这个时候开枪的。

　　她不要命了吗？

　　或许说，她不怕战神苏定天，将怒火发泄在池小橙身上吗？

　　想不明白。

　　也永远都想不明白了。

　　但是，他最后还是想得到一个答案。

　　为什么？

　　许是强者的共鸣，或者是苏桃也想让苏天宇知道自己的决心。

　　她弯下了腰，又将枪口抵在苏天宇的心脏处，几乎附到了他的身旁一侧，轻声道。

　　“任何想伤害小橙的人，我都会杀了他！”

　　“砰！”

　　“砰！！”

　　“砰！！！”

　　连续三枪开出，每一枪的声音好似都在增大，无数鸟兽，都因为这枪响惊醒，又四散而逃。

　　部分血液溅射在苏桃那冰冷俊俏的脸蛋上，好像在对她玷污，又像是苏天宇死不瞑目想要将她一起拉下地狱。

　　他死得不能再死了。

　　就算世界意志来了，也救不回来。

　　苏桃握枪的手无力垂落，又抬头望向天空。

　　点点乌云正在散去，皎洁的月光洒在她的秀发，又渐渐攀上脸蛋，好像想要为她擦去脸蛋上的血液。

　　“抱歉池松哥，龙哥…我冲动了。”

　　苏桃的声音有些沙哑，但她并不后悔这次冲动。

　　因为，她无法忍受苏天宇这样侮辱小橙。

　　还有他的那个眼神。

　　虽说在看自己，可苏桃却能感受到，那个人的脑子里，一定在想着一些跟小橙有关，且非常不好的事情。

　　敢辱骂小橙！

　　还说出要娶小橙这种话，你就必须死！

　　池松也回过了神，毫不在意道，“如果不是顾忌小桃你的想法，我早就想把这家伙给杀了，对上战神殿就对上吧，我身边的这几个兄弟，谁不还是个好手？”

　　旁边几个将枪放下的好兄弟听池松这么说，也是露出了笑容，打趣道。

　　“松哥，你这不厚道啊，人家那么多古武者呢，我们几个普通人去对战神殿，真的假的？”

　　“松哥真是好兄弟，有什么都没忘记兄弟。”

　　“哈哈哈哈，要不是松哥之前救我，命早没了，什么战神殿，无所谓我会出手。”

　　“投降喵！”

　　看着几人的玩笑，龙哥也无奈道，“算了，车到山前必有路，本来我也看这家伙不爽，这家伙的性格，留到后面也是后患，小桃，你做得很好。”

　　“嗯。”

　　苏桃也只是轻轻点了一下头。

　　龙哥注意到了她的反应，又接着补充道，“别想太多，咱们这不也是为了小橙吗，如果这个人活着，小橙才是真的危险，现在的你，从敌人手里保护了一次小橙子。”

　　“保护……”呢喃着这两个字，苏桃的表情有所动容，眼神柔和了下来，“谢谢龙哥。”

　　龙哥也扬起了笑容，正要说些什么。

　　这时，山的斜对面上，传来了一道道脚步声。

　　几人顿时警觉，其中那几个小弟瞬间举枪对准了上方。

　　手电照了过去，发现这些人都是越野车上的那一群小弟。

　　场面一瞬间有些紧张与沉默，苏天宇的尸体现在还热着，而这里那么多人中，也肯定有她的拥护者。

　　假定这群人真的要为苏天宇报仇的话……

　　池松脸上溢出一点冷汗。

　　偷看了一眼苏桃。

　　少女已经没了力气，回到那个最虚弱的状态。

　　虽然没有倒下，但走路也比较困难了。

　　无法做到以一敌十，真火拼起来，绝对要遭。

　　奈月是人群中领头的那个，见到下面氛围不对，他举起了手，没有让后面的人继续向前。

　　转而，将手电筒照了下去，电光停在了池松和龙哥的一旁，大声喊道，“我们是刚刚跟大小姐一块过来的，发现了天宇大人的信号弹所以过来帮忙。”

　　“大小姐，发生什么事了？”

　　苏桃此刻还站在苏天宇的前面，面对奈月的询问，冷冷说道，“苏天宇，死了。”

　　“什么？！”

　　听到苏桃的声音，战神殿的一些其他人员都有些骚动。

　　奈月其实多多少少猜到发生事情了，手电没有打到苏桃身上，可他没想到，会发生这么炸裂的事情。

　　于是大喊了一声，“都安静！听听看大小姐怎么说的，到底发生了什么事情，还有那边的几个，把枪举起来是什么意思，你们难道还想杀了大小姐吗！”

　　奈月的一声大吼，勉强镇住了场面。

　　龙哥见状挑了挑眉，也伸出一只手压了一下。

　　几个小弟秒懂，同样将枪放下，但却是做着时刻向上抬然后开枪的准备。

　　奈月咽了口唾沫，小心翼翼问道，“大小姐，我能问一下，到底发生什么事情了吗？”

　　月光洒下，又照到苏桃脸上，她扬起那喋了血液、并且在不断往下滑落的脸颊，神色冰冷且平淡地说道，“苏天宇死了，我杀的。”

　　“嘶！”

　　这次就真的是重磅炸弹了。

　　好几个人窸窸窣窣地讨论了起来。

　　苏桃又是大吼了一声，“都给我安静！”

　　话语一滞，所有人目不转睛地看着苏桃。

　　苏桃竖起拇指，将脸上的血液擦掉，仅剩一条血痕，随后让出了一个身位。

　　奈月的手电照了下来。

　　恰巧只围绕住了苏桃，还有苏天宇那半个死人脸。

　　这手电的灯光，就好像舞台的打灯。

　　黑暗中，仅留苏桃一人独舞。

　　而少女，也伸出一根手指，指向了苏天宇，大声地说道，“我苏桃！苏定天的亲生女儿，战神血脉的继承者，这战神殿本应是我的东西，他苏天宇算什么东西！”

　　“明摆着说要继承战神殿。”

　　“一个野种，他也配？”

　　“我才是战神殿未来的主人！”

　　视线，投向了人群上方，“现在，如果是苏天宇死忠的人，我允许你们现在就掉头离开，或者你们不服的话，也可以试着，对我开枪。”

　　风将苏桃的秀发吹动，少女那面庞冰冷且坚毅。

　　她，需要能保护小橙的力量！

　　……

　　Ps：昨天停电了，导致最后生死时速的时候没赶上，直接断更了……全勤没了，原本每天两更憋的一口气也没了。

　　这个月就当休息吧，更新也会稳定的，但有时候累了就不会更那么多了，望谅解。

　　另外，关于完结，原定是6月底也就差不多完结了，打完世界意志，写一点日常，但后面其实还能写个主线出来，然后水更多的日常发糖，就是不知道大家希望写长一点，还是快点完结这个故事呢，投个票吧。

　　1，正常完结，不会水内容，没太多日常。

　　2，写长一点，内容会水一点，节奏放慢，但甜甜的日常居多，一直都有读者看的话，甚至能写到这两只结婚。