第593章 锁不住的爱

少女行动震撼人心，言语犀利，视线宛如一把锋利的尖刀，直直刺入奈月还有其他战神殿成员的眼中。

　　此刻的她被微风温柔地抚摸着，轻轻将她的秀发和衣裳带起，少女宛如王者，等候群臣的跪拜。

　　“现在，如果是苏天宇死忠的人，我允许你们现在就掉头离开，或者你们不服的话，也可以试着，向我开枪。”

　　明明手中没有武器，整个人也虚弱无比，可她身上的气势，就是让人难以直面。

　　开枪，真的敢吗？

　　面对的是一个拥有战神血脉，更是战神殿老大苏定天的唯一亲生女儿。

　　将她杀死？

　　开什么玩笑。

　　可她将苏天宇杀死了，那么他们又何去何从？

　　或许，从一开始，他们的选择只有一个。

　　奈月深深咽了口唾沫，又看向了其中好几个蠢蠢欲动的战神殿成员，一咬牙，大声说道，“兄弟们，不要忘了到底是谁一手将你们给带到这个位置的，是苏天宇吗？”

　　“不是！”

　　“是苏定天老大！”

　　奈月声音高昂，“苏天宇一直是个野心勃勃之辈，他知道想要继承战神殿，就必须将大小姐给杀掉，将这世间最后的战神血脉继承人除掉，只有这样他才会成为唯一的继承者，得到战神殿全体成员的忠心。”

　　“苏老大本就打算将战神殿交给他，可他还要在战神殿内拉帮结派，想快速夺取位置，这是不忠！”

　　“苏老大将他收养为义子，可他却想将苏老大的亲生女儿杀掉，从而让苏老大伤心，这是不孝！”

　　“曾经兄弟们张弛有度，绝不轻辱老幼，可他苏天宇不管这些，甚至亲手杀死过新生幼儿，这是不仁！”

　　“他总是拿兄弟们的生命当作他获利的手段，来之前还让一位兄弟开直升机过来送死，这是不义！”

　　“这种不忠不孝，不仁不义的人，被大小姐反杀之后，难道大家还想着为他报仇，而不是追随大小姐？”

　　“别忘了我们一开始追随的是谁啊！！！”

　　奈月一番激情演讲，令全场所有人瞩目，龙哥甚至在那边拍手叫好。

　　那些原本有些动容的战神殿成员，大多数都低下了头，露出愧疚的神色。

　　是啊，他们本来就是追随的苏定天。

　　现在老大的亲生女儿站了出来，唯一继承战神血脉的人就在眼前，而自己等人，却在这一刻犹豫了……

　　甚至有两个人羞愧得直接跪到地上。

　　可人群中，也不是没有苏天宇的死忠。

　　“砰——！”

　　一道枪响，自山上响起。

　　奈月脸色一变，迅速看向苏桃的方向。

　　只见那个站得笔直的少女，稍微侧了一下身子，便轻松将这一枚子弹给躲过。

　　而后，冰冷冷地说道，“杀了。”

　　“砰！！！”

　　又是一声枪响。

　　自此，战神殿18人，皆收入囊中。

　　池松来到苏桃身边，面色欣慰，“小桃接下来你就好好休息吧，剩下的交给哥哥们。”

　　苏桃倔强地摇摇头，“不行，刚刚苏天宇的信号弹，肯定会将叶二少的人都引过来，我们必须立刻撤离。”

　　“可你现在的身体也很虚弱吧？”

　　“那又如何！我不能在这里倒下，我还要回去……我还要回去见小橙。”

　　声音从一开始的坚毅，又渐渐到最后的温柔。

　　池松张了张嘴，心中也是无奈摇头。

　　而后，迅速与龙哥和奈月商量，开始安排了起来。

　　外面五辆越野车，他们这里加上守在越野车的几个兄弟，总共28人。

　　每一辆车分5到6人，挤一挤倒也可以。

　　只是，叶二少在很早之前发现有人钻进山里后，就开始调动势力，全副武装。

　　如果要逃跑的话，最佳方式是，五辆车分别从五个地方跑。

　　然后，由部分人吸引火力，部分人后撤退，这样就大概率能跑一部分的人。

　　只是前面那部分人，注定会变成炮灰。

　　战神殿最先想过对苏桃下手，面露愧疚的那几个人率先站了出来，“大小姐，我们几个不是人，也对不起苏老大，就由我们开车先行吧，我们将人尽量引开！”

　　龙哥也出声道，“我也可以开辆车先行的，松子你就和小桃一辆车，最后走。”

　　“那怎么行！”

　　池松眼睛瞬间瞪大，“龙哥，要是想把兄弟卖掉你就直说，你以为我池松是那种会抛弃兄弟苟活的人吗！”

　　龙哥训斥道，“可是现在的情况就是，你的兄弟和你的妹妹们，你只能选一个！”

　　说着，龙哥的话又柔和了许多，“当大哥的，这辈子没怎么帮你，还害你失去了一条手臂，又让你一度陷入危险，现在好不容易可以和家人团聚了，你认为我会让你跟我一起死？”

　　场面陷入了些许争执。

　　听得苏桃脑袋发疼。

　　“安静一下吧。”

　　她开口说道。

　　所有人都将视线转向了苏桃。

　　苏桃靠在一棵树下，轻声道，“如果让大家一起在这里等死，大家会跟我一起吗？”

　　一众人面面相觑，不明白苏桃到底为什么这么说。

　　苏桃吐了一口气，“我其实很讨厌做选择的，每一次选择我都会觉得自己选不到正确答案，然后会失去某一些东西。”

　　“正如现在，无论我怎么选，大家都有一定的几率会死不是吗？”

　　龙哥也明白苏桃的意思，叹了口气，“小桃，正是因为如此，所以我们一开始都没有往你这里说，因为现在的情况就是，必须有一部分人去死，另一部分人才能活着。”

　　所谓完美的结局，在如今的情况下，又如何能达到呢？

　　何况天空的远端，已经响起了直升机的声音。

　　那就像是催命符。

　　苏桃轻笑着摇了摇头，“所以我才说，在这里等着就好，跑不掉要么一起死，要么……等人来救我们。”

　　“救？”

　　现在这个情况，还能有什么援军。

　　部分人觉得苏桃异想天开，但池松却在苏桃眼里，看到了不一样的情绪。

　　少女依旧抬头望天，感叹道，“正如她拦不住我一样，我也拦不住她的，无论是我还是她处在这种境地，我相信，我们中任何一个人，都一定会过来。”

　　一双手铐，又怎么锁得住爱呢？