第594章 唉，东方兄，舔狗啊！

三个小时前……

　　茉莉小区，4栋502内，在苏桃出去没多久后，就已经进行了一番激烈的争吵。

　　而结果，自然是小黑和系统双管齐下，也没能说服池小橙。

　　或者，没办法去忤逆这只小萝莉强烈的情感和想法。

　　在小黑的帮忙下，喝下花情绪值买的解药后，池小橙立刻就让系统将手脚上的镣铐给收起，“现在，立刻帮我打司辰和东方阳的电话！”

　　“虽然我也很想打，但唯一的手机，已经被苏桃拿走了。”

　　小黑也是无奈地看着正坐在床边穿袜子，随时就要出门的池小橙，“要我说你别急，这个时间，苏桃肯定还没到深山那里的。”

　　“可就算在路上，她也会出意外啊！”

　　池小橙瞪了一眼小黑，然后立刻在系统那里花了整整100点情绪值，兑换了一个永远都不可能断网和没信号的手机。

　　小袜子还没穿好，便又花了10点情绪值，购买记忆中司辰的电话号码，然后一个电话打了过去。

　　司辰慢悠悠的声音响起，“喂，池小橙啊，怎么主动给我打电话了，苏桃她没限制你了吗？”

　　池小橙立马道，“司辰，给我准备100架直升机，然后开到……开到我一会儿微信给你发的地址那里去，然后给我准备100支特种部队待命！”

　　司辰一时语塞，“池小橙，我现在自己都腾不出手来啊，你真有什么事情的话，很急很急的那种，我可以匀一点人给你，飞机的话，九州市不给开那么多的，最多一两架。”

　　池小橙语气拔高“做不到？”

　　司辰：“对不起，做不到。”

　　“做不到我就捅死你！”

　　“嘟嘟嘟——”

　　电话挂断。

　　而在另一边，被叶二少拼尽全力，搞得也是心累的司辰，因为这个电话的挂断，不由愣了一下。

　　说实在话，他现在确实很忙，但挤一挤，也能挤出一点人匀给池小橙，只是不知道她那边到底出什么事情了，一点人够不够。

　　而现在看来，一点人似乎不够。

　　——做不到就捅死你。

　　这句话现在依旧回荡在耳边，这让他不由想起了，曾经在小巷子里被水果刀支配的恐惧。

　　对比以前，池小橙是越来越正常了。

　　着急的情况少之又少

　　而他，身上的永不爱桃能用上的机会也很少。

　　如今那么着急，还开口就是一百架飞机……

　　她池小橙能不知道我司辰根本就没这个能力吗。

　　只能说……苏桃出事了！

　　“布豪！！！”

　　如果桃没了，我的永不爱桃难道还有用吗，难道还能保护我吗？

　　司辰从沙发上弹射起步，立马拿出手机，“立马给我调动人马，有多少给我调多少！”

　　电话那边的手下支支吾吾，“可是少爷，叶二少的人那边……”

　　“管他呢，全部都给我调过来！！！”

　　事到如今，也只能做出取舍了。

不过……总不能自己一个人被捅死。

　　然后，司辰打了个电话给东方阳，“喂，东方阳吗，苏桃和池小橙出事了，你别管叶二少那b了，京城大小姐的人也别管了，还有多少人手全部都给我调出来，否则她们两个就都要出意外了！”

　　东方阳在电话中也是迅速回道，“可是我现在真的抽不开手啊，东方家完全被限制住了，我想出手，可家族里派来的人根本不给我机会，你能不能来接我一下。”

　　“？”

　　司辰缓缓敲了个问号。

　　而后道，“池小橙刚刚还发消息告诉我，说什么也不知道现在东方阳那么忙，还会不会踩着七彩祥云去救她，看来你是没办法……”

　　“等一下，其实我觉得也还有救。”

　　东方阳打断了司辰的话，语气严肃，“地点告诉我，我一个人我也要去！”

　　唉，舔狗。

　　东方老兄啊，看来你还是不想接受池小橙和苏桃在一起的真相啊。

　　她们两个在家一起关了那么多天，怕不是该做的早就做过了。

　　等真知道真相的时候，希望你不要崩溃吧。

　　司辰摇了摇头，又将地址给了东方阳，然后迅速给池小橙发去消息。

　　直升机，起飞！

　　也是在随着时间而过，池小橙和司辰在同一架飞机上，还未到深山，就远远见到了一枚信号弹。

　　“这应该是战神殿的求救信号，能发出这个信号，看来苏桃还没事。”

　　周边，也出现了叶二少的直升机。

　　时间，似乎卡得刚刚好。