第595章 你就算死也只能死我怀里

深山内，整片树林都充斥着压抑的氛围，苏桃坐在一棵树下不语，剩下的人有一个算一个，神情紧张地盯着四周。

　　他们转移了一下位置，暂时躲过了一次叶二少派来搜寻的直升机。

　　可他们的位置，原本就在一处小山处，借用小山的死角，躲避追捕。

　　苏天宇的信号弹，让众人全暴露在了叶二少的眼线之下。

　　继续往内靠去，是一处陡崖。

　　进不能进，退不能退。

　　绝大部分人都已经绝望。

　　龙哥和池松的那几个兄弟，还算乐观开朗。

　　可战神殿的那些人，就真的频频看向苏桃。

　　期望着这位刚刚发出豪言壮语，说着未来要继承战神殿的人，能够想办法带他们出去。

　　可现在这情况，纵使战神苏定天，也没办法靠个人实力逃出去吧？

　　不少人看苏桃的视线中，又带了一丝失望。

　　而苏桃只是坐在一棵光秃秃的树下，悠然地看向天空。

　　或者，也不能说是悠然？

　　因为她有点担心，池小橙要是真的过来的话，会不会也有危险。

　　世界意志会不会在这个时候出手。

　　甚至，当这件事情结束之后，池小橙又会怎么惩罚她。

　　“也许……又是小黑屋吧？”

　　不过，苏桃倒也不拒绝这次小黑屋就是了。

　　也是在这时，“轰”的一声响起，天空远远地照来了一处远光灯。

　　在这里等着的三十多人，全都震惊地看向了天空。

　　飞机上的人是……是叶二少的人！

　　并且，这还是一辆武装直升机，上面有着一顶机枪！

　　龙哥和奈月也是眼尖地注意到了。

　　几乎是同时大声喊道，“扫射要来了，隐蔽！”

　　机枪，缓缓抽动。

　　苏桃几乎是在这一瞬间，感到毛骨悚然。

　　她能感觉到，这机枪对准的是自己，并且一定会射中自己，根本没得跑的那种！

　　是世界意志在操控吗？

　　她不太明白，但或许……这次真的要死在这里了？

　　脑子还在转，机枪已经预热接近成功。

　　但也是在这时。

　　“咻～”的一声，一道火光直直朝着这一架武装直升机飞去。

　　机枪的火蛇还未吐出来。

　　那一道火光便率先击中了飞机。

　　“轰！！！！”

　　天空，燃起了绚烂的烟花。

　　武装直升机……爆炸了。

　　火箭？

　　导弹？

　　RPG？

　　一个池松的小弟呆呆地望着天空，劫后余生呢喃道，“龟龟，我这还是在国内吗？”

　　但苏桃的双眼，却是亮了起来。

　　会这样过来支援的，只有两批人。

　　第一，战神老爹。

　　但这是不可能的，苏天宇绝对没有这个安排，战神老爹也不知道现在的情况。

　　那么只有剩下的一个情况。

　　小橙带着司辰和东方阳他们来了！

　　果不其然，下一秒，苏桃就听到一个几乎响彻天空的声音。

　　“苏桃！！！！！”

　　一个娇小又可爱，但似要撕破了嗓子的声音从扩音器传出。

　　“你就算死，也只能死在我的怀里！！！”

　　池小橙大声地怒吼着，这一刻甚至没有喊桃桃。

　　因为，她生气了。

　　她很生气，非常非常地生气。

　　叶二少那个家伙，竟然敢伤害我的桃桃！！！

　　……

　　Ps：更新致歉！

　　这几天不在家，去成都参加朋友的婚礼去了，然后又有各种活动应酬避不掉，写两本书还是太难了呜呜呜呜，写了一本书就顾及不到另一本了。

　　而接下来，又打算在成都住半年，之后几天就是找房子，看房子，挑房子，然后搬家，估计还要再过几天才能稳定更新。

　　真的非常抱歉