第596章 惩罚你不许亲亲！

正如先前池松先前的那位小弟所言。

　　这还是在国内吗？

　　事实上，现场也确实会给人这么一种错觉。

　　无论是大周，还是这九州市，虽然不同的势力偶尔会出现一点小摩擦，但大家都还是以和平为主，在这法治社会中，安定地生活。

　　冲突实在严重了，充其量大家就你砍我一刀我砍你一刀。

　　即便有斗争，也是放在暗处。

　　前一个晚上可能我还在囸你母，后一个晚上要进行一场商业宴会，就勾肩搭背地称兄道弟，然后挂着笑容，暗戳戳地说你母真棒。

　　像今晚这样的，绝对是九州市三年来场面最大的一次。

　　机枪扫视，手雷爆炸，少量对空RPG，还有特种部队进行对阵地的突袭……

　　得亏是在边郊的深山老林，但凡近市区一点，半个九州市的灯可能就亮了。

　　但也正因如此，深山、无人，发生点什么市区那边也不清楚，枪声和弹声，持续不断。

　　奈月望着坠落的直升机，迅速来到苏桃身边，“大小姐，现在怎么办？”

　　“保护好自己，别被流弹伤到，然后等着就行了。”

　　她抬头望着天空，心中松了口气。

　　却又多了一点小期待。

　　也是在这时，高空中忽然一架直升机出现，灯光扫到苏桃的身上，又在那定格，然后忽然下降。

　　灯光又朝着苏桃的正前方扫去，就像是在引导一样。

　　苏桃深吸了一口气，对奈月道，“你们在这等一下，上面那架飞机应该是小橙所在，我去前面的那一块空地等飞机下来。”

　　奈月深深点头，“大小姐，请一定要小心！”

　　苏桃顺着灯光，很快来到了一处较为危险的小空地。

　　此时直升机仍在下降，似乎是想落地停住，可这终究是森林，想要落地还是太难了。

　　借着战神血脉的势力，苏桃注意到了直升机上的两个人。

　　一个是司辰，一个是池小橙。

　　二人似乎在争执些什么，其中司辰手里还拿着一个降落伞想给池小橙穿上。

　　至于结果就是……

　　池小橙看到了在下面的苏桃，陡然大喊了一声，“桃桃，我来啦！”

　　没有穿降落伞，直接从直升机上跳了下来。

　　吓得苏桃脸都白了，“不是小橙，你闹哪样呢！”

　　这几十米的高度了吧，就算是战神血脉巅峰的我，也接不住你啊！

　　难道这也是世界意志的大手？

　　苏桃双眼一红，当即就要黑化强行将池小橙接住，可在她愣神的一瞬，一只星蝶好像飞过眼前。

　　只见小黑的身影忽然出现在了一棵树的顶端。

　　紧接着，整个人消失不见。

　　再次出现，则是正在下坠的半空，以公主抱的姿势，将池小橙抱在怀里。

　　移形换影般，消失不见。

　　然后，出现在苏桃的面前。

　　池小橙轻松踩在地板，见到苏桃安然无恙，眼睛顿时一红，好似泪水要涌出。

　　苏桃也有点想哭，抽泣了一声缓缓说道，“小橙，你…你没事真是太好了！”

　　“我没事真是太好了？”池小橙反问着来到苏桃边上，跳起来就是对着苏桃的脑瓜子敲了一下，“桃桃你还好意思说，我没事就太好了！”

　　“我……”苏桃就要犟嘴反驳，“我不想小橙你受伤，我是考虑到你的安全，所以我才一个人行动的！”

　　“给我闭嘴啊！”池小橙直接闭麦，“你这根木头，难道不清楚，当女孩子生气的时候你怎么解释都不听的吗，你要做的是接受我的情绪，然后哄我！”

　　这句话说完，池小橙就开始不停地输出。

　　总结下来就一句话——你知道会有意外，为什么不带上我！

　　要死，我们也应该一起死才是！

　　双方之间，没有谁能接受失去对方。

　　而说到最后，池小橙的泪水，也忍不住地涌了出来。

　　“所以笨蛋桃桃，我那么喜欢你，下次无论如何，你都不要丢下我一个人好吗？”

　　即便是面对世界意志。

　　苏桃往前走了两步，将池小橙拥入怀中，声音满是歉意，“小橙，对不起，你惩罚我吧，无论是什么样的小黑屋，我都接受！”

　　“我才不会把你关小黑屋呢。”池小橙努了努嘴，轻哼一声。

　　苏桃嘿嘿一笑，“是舍不得惩罚我？”

　　“既然你都这么说了，那我就……”池小橙故作思考了一下，“那我就惩罚你一个月不许和我亲亲！”

　　“？”

　　苏桃：“要不，咱还是先考虑一下小黑屋？”

　　……

　　Ps：更新来晚了致歉，除了忙以外更不了那么多主要还是因为在写另一本新书，像是上次给大家的选择，小橙是快速完结，还是写长点多写一点日常，实际上很现实的一个问题就是，小橙这本到了末期，已经没多少稿费了。

　　要么根据正常大纲快速完结，少写点日常贴贴，然后迅速开新书。

　　要么同时写两本，新书出成绩然后反哺小橙，让小橙这本书能写得更久点。

　　当时的决策就是选择的第二，现在新书已经开了，在7点，名字《我将以女友形态出击》，或者在那边直接搜作者的ID落家小沫，希望大家能去多支持一下。

　　新书要是成绩好的话，小橙就没压力地可以慢慢更新写到结婚了，拜谢！