第597章 与你在一起的每一天都有意义（520快乐）

“所以，不仅司辰派了人过来，就连东方阳都放弃了跟京城东方家的各种纠缠，几乎是主动放弃家族中的一些内容，还吵了一架，最后选择派人过来救我？”

　　在东方阳的一处别墅庄园内，苏桃刚从停机坪走出，就震惊地瞪大了眼睛。

　　池小橙双手环胸，走在面前，“不然你以为呢，因为桃桃你的一时冲动，导致司辰放弃了大部分的产业，被叶二少的人一锅端。”

　　“同时，京城那边给了东方阳不少压力，大少爷为了救你，也是义不容辞地与一个族老吵了起来，这事估计还会传到京城那边，从而影响到他继承家族的事情。”

　　“这……”

　　苏桃也是深吸一口气。

　　换作之前，她已经要说对不起了。

　　可现在，她顿时攥紧了双拳，眼睛一红，“我现在就去找我那个所谓的战神老爹，我让战神殿的人把叶二少给捅死！”

　　“诶等等等！！！”

　　池小橙连忙拉住了转身就要回飞机的苏桃，“桃桃你现在冲动个什么劲啊，现在我们是安全在这里了，难道你还要给世界意志机会吗！”

　　“我……”

　　池小橙：“说到底，你要是不冲动，会是这样吗；你要是带上我一起，又会是这样吗！”

　　“明明是你去救哥哥，结果呢，还要哥哥一直操心你！”

　　“总之，没有我的允许你现在哪里也不准去，只能跟在我的身边！”

　　要不是这里还有其他人在，池小橙都想拧苏桃的耳朵了。

　　让少女看看，这个家里谁才是做主的那个。

　　苏桃正想反驳呢，可忽然又想到了池小橙先前说的那个，生气了就应该先哄。

　　于是又将刚刚的话咽了下去，低下了头，“小橙，我错了。”

　　说话时，苏桃还在偷瞄池小橙的表情。

　　小萝莉双手叉腰，叹了口气，“算了，反正桃桃你脑子都转不过来的，今天是什么日子恐怕你也忘了。”

　　“啊？”苏桃又愣了一下，“今天的日子？”

　　苏桃连忙举手，止住了池小橙接下来想说的话，“你等一下，我想想今天到底是什么节日。”

　　生日？不对。

　　什么的纪念日？似乎也有啊，无论是在一起的，还是相识相认等等的……

　　那还有什么……

　　“嘶！”苏桃一时间还真想不到，脑子一抽一抽的。

　　“看吧，你果然想不到。”

　　池小橙的话又在旁边响起，气鼓鼓地嘟着脸，就差把拳头扬起来给苏桃一拳了。

　　“对不起。”

　　苏桃继续道歉。

　　旁边一个刚从飞机上下来的战神殿成员，贴心地补了一句，“大小姐，今天是520。”

　　“啊？”

　　苏桃又是一愣。

　　以前她都单身，从未考虑过这种节日，现在一想，虽说是洋节，可自己是和小橙在谈恋爱啊。

　　情绪价值什么的，多多少少也需要有点？

　　“坏！”苏桃立马拉住池小橙的小手，“那小橙，我现在给你准备礼物还来得及吗？”

　　“笨蛋桃桃，现在过了12点，已经是521啦！”

　　“人家还有1314的说法呢，所以521也是我爱你，嘿嘿。”

　　“笨蛋桃桃一边去，你不许贴过来！”

　　“呜呜呜呜～”

　　一阵嬉戏打闹，又让一众从飞机上走下的战神殿成员感到羡慕。

　　特别是奈月。

　　他不想追随苏定天，向往的可不就是二人现在的这种生活？

　　简简单单，快快乐乐。

　　而不是依旧在外打拼，然后可能出点什么意外，就死在某个角落。

　　她壮着胆子提议，“如果不知道什么礼物的话，要不就在这个时候留一张合照怎么样，至少可以纪念一下这不一样的今天。”

　　不一样的今天……

　　其实也没什么不一样的。

　　非要说的话……

　　“不，和小橙在一起的每一天，都不一样，都有新奇的感受。”

　　苏桃将心底的话说了出来，又看向女孩，“那小橙，拍个照？”

　　池小橙扔了个白眼，“你以为拍照了就能顺势亲我吗？”

　　“哈哈哈哈也没有啦，反正……”

　　苏桃二话不说，转身就贴近了池小橙，背影挡住其他从飞机上下来的人。

　　池小橙缩了缩脖子，“你…你想做什么？”

　　苏桃勾唇一笑，“反正，我只要强行亲你，你就不会拒绝。”

　　因为，这是你以前告诉我的。

　　苏桃伸手，捏住了池小橙的下巴，不让女孩逃离。

　　然后，在女孩的些许挣扎中，果断凑了上去。

　　我对你的喜欢，对你的爱，绝不会局限于520这一天。

　　所以，即便接下来还有许多的困难，也让我们一起度过吧！

　　深深的夜晚中，二人因为出门营救时所造成的矛盾，都因为这一吻而消散。

　　一张照片，定格在了此刻。

　　……

　　Ps：今夜所定格的照片，是520贺图哦，另外也请支持一下小沫的新书啦，谢谢大家

　　520贺图（画师：奈月Oo）