第598章 你们真的在一起了？

凌晨两点，随着深夜新闻播报九州市郊区放了很多烟花，东方阳私人庄园处，放烟花的那群人也渐渐回来。

　　一架架搭载着烟花，想搞点浪漫的直升机停下。

　　一车车全副武装，怕烟花弹伤自己的面包人，拿着一大堆的鞭炮杆啊、炮仗啊也走了回来。

　　稍许几个人瘸了腿，也只是离烟花太近被误伤了。

　　额你说很多人身上挂了像血一样鲜艳的红色……错觉，那怎么可能是血呢，鞭炮噼里啪啦的范围太大，一些碎屑沾到身上，也很合理。

　　总归这不平静的一夜，据说是两个大少爷为了追求某两个女孩而准备的一场烟花秀比赛。

　　最终结果是。

　　在这场烟花秀下，两个女孩在一起了。

　　可喜可贺，可喜可贺。

　　自然，这也只是对外放的新闻，直升机内，东方阳和司辰，还有龙哥等人都从直升机上下来，两位少爷还好，只是远程OB，但在深山老林里呆了一周多的龙哥和池松，就有些落魄了。

　　二人一下来，池松就问道，“小妹和小桃已经回来了吧？”

　　司辰拍了拍大个子的肩膀，“放心吧，她们两个在两个半小时前就回来了，现在应该睡着了吧？”

　　话音刚落，就响起了一道略带不满的声音，“司辰你认为我和桃桃是那样的人吗，你们都没安全回来，我们怎么可能放的下心去睡觉啊！”

　　就在停机坪围栏边的一处石椅上，池小橙轻轻哼了一声。

　　司辰见状，也是扔了一个白眼给池小橙，“闹得那么大的两个罪魁祸首，还有话要说是吧？”

　　一旁，东方阳拍了拍身上的灰尘，“欸，司辰你怎么能这么说呢，人家苏桃和池小橙，也是为了哥哥着想才冒险，两个弱女子都身陷险地，这样的一份心意，你到底是抱着什么样的心情去指责的。”

　　“不是哥们你……”

　　司辰瞪大眼睛，难以置信地看向东方阳。

　　“咱们辛辛苦苦地去救这俩，还放弃了那么多东西，你现在居然还为她们说话？”

　　而且，弱女子？

　　一个一巴掌能把我拍成馅饼。

　　一个拿着水果刀捅死我的时候，那刀还能顺带把墙也贯穿。

　　你确定这俩是弱女子？

　　东方阳轻咳了一声，“总归，大家都没事，先回去休息一下吧，有什么我们一会儿再谈，怎么样？”

　　他视线还特意看向了池小橙，眼中带一点关心。

　　“没问题呀，或者我们现在回去的路上也可以简单聊聊。”

　　说罢，池小橙很自然地就牵起了苏桃的手，这让东方阳嘴角抽搐了一下。

　　好似想到什么，捂了一下脑袋。

　　然后又松开，“不，那一定是个美妙的误会。”

　　如此安慰了自己一下后，东方阳便喊了两辆车。

　　他和司辰还有龙哥一辆。

　　而剩下的一辆，则是让池松和池小橙苏桃一起。

　　家人之间其实能聊的东西很多，更何况是这次的劫后余生。

　　可以聊之间的经历，过程，想法，心情等，但池松并不是那种很擅长聊天的类型，面对两个妹妹，也只是觉得愧疚更多。

　　那些委屈的，不好的，全都被他憋在心里。

　　想展开一点好一点的话题，好像又说不出点什么。

　　毕竟当个小混混，钱一直也没搞到多少，还没照顾好两个妹妹，又有什么好聊的呢？

　　池小橙看出了自家哥哥坐在副驾驶的窘迫，不禁笑道，“哥哥咱们是兄妹欸，和桃桃也是一家人，想说什么就直说啦，都不用憋着的。”

　　“那……”池松深吸了一口气，“哥哥说话比较直，你们可别介意啊。”

　　苏桃连忙摆手，“没事没事，池松哥你有什么说什么就好了。”

　　“那……”池松看向了苏桃和池小橙自从上车就一直牵着的小手，很是认真地问道，“小妹小桃，你们两个，现在是真的在一起了对吧？”

　　……

　　Ps：搬家完毕了，也基本忙完了，接下来就等师傅上门拉个宽带，小橙就可以恢复正常的更新啦，抱歉这几天更慢了大家