第599章 未来的她，会嫁给我！

“啊……啊？”

　　苏桃和池小橙听到池松的问题，都呆呆地看着这位坐在副驾驶的憨厚男人。

　　有时候，真的不能怪别人直男。

　　有些人只是不懂怎么表达，心思上还是非常细腻的。

　　比如池松。

　　长那么大了，就没跟几个女生说过话，就算有的，那也是同一个帮派的肌肉姐妹。

　　处得比兄弟还兄弟的那种。

　　但问出来的话题，确实是池松所极度关心的。

　　你们两个，现在是在一起了吗？

　　换做司辰，东方阳，乃至像韦峰这样的路人，苏桃和池小橙其实都敢直言二人已经在一起了。

　　如果那些路人实在陌生，充其量带一点羞涩。

　　因为在一起就是在一起了，不需要任何理由，更何况何止在一起啊，该做的其实，都已经差不多做过了。

　　咳！

　　苏桃轻咳了一声，没有直接回答池松，反而用手肘轻轻肘了一下池小橙的腰，示意该怎么办才好。

　　池小橙对于这方面的羞耻感没那么重，但她就喜欢看苏桃因为这种事情而害羞的脸色。

　　于是露出了调皮的笑容，“还能怎么办呢，桃桃你的想法是什么呀，跟哥哥说说呗。”

　　她把皮球踢了回去。

　　并意味深长。

　　苏桃丢了一个白眼给池小橙，又红了红脸，她很想让池小橙主动去说。

　　但……

　　都到这种程度了，自己要是连这都不好意思开口的话，那以后还怎么保护小橙，怎么独挡一面？

　　于是苏桃深吸了一口气，“池松哥！”

　　表情，变得郑重。

　　池松也是转过了身子，注意到苏桃不仅牵住了池小橙的小手，更是用力一拉。

　　小萝莉原本还在坏笑，顿时就被苏桃给扯到了怀里。

　　小脸与挺拔的胸口近距离接触，又因为实在是太软了，小脸接触的一瞬间产生了些许回弹。

　　就像是枕着一个气球，让池小橙有些发蒙的同时，又带一点欲罢不能。

　　还没完全享受那股弹性，池小橙的半个脑袋就被苏桃伸手按住。

　　是的，将脸完全按在了胸口。

　　然后，少女郑重地对池松说道，“是的池松哥，我已经和小橙在一起了，现在她是我的女朋友，我们是情侣！”

　　声音坚定无比。

　　经历了这么多，纵使是代表着整个世界的世界意志想要阻拦，她苏桃也绝不会放开所爱之人的手！

　　就像前面，拯救池松的行动势必会危险，她也知道拉上池小橙一起去的话，成功率会高很多。

　　她只是一个比古武者厉害一点的人，但终究敌不过子弹。

　　而池小橙有小黑。

　　小黑还能创造各种物品，是在某种意义上能和世界意志平起平坐的存在。

　　可她为了小橙的安全，为了防止那万分之一的意外，还是决然将池小橙关在了小黑屋里。

　　所以，现在！

　　我要大声地说，我喜欢小橙！

　　我们是女女朋友！

　　小橙的父母不敢完全确定，但如果是池松哥、这位从小到大一直照顾自己的哥哥的话，他一定会支持我和小橙吧？

　　即使心底有了一个答案，但当车内沉默下来，苏桃不免还是有点紧张。

　　紧接着，就见池松仅剩的一条手臂，重重拍了一下大腿。

　　“好！”

　　老大哥豪气冲天，“小桃，我等你这句话等很久了，有你照顾小妹，当哥的我也就放心了。”

　　苏桃要没想到池松的动作会这么大，不禁汗颜，“池松哥，你这说等很久的意思是……”

　　“唉。”池松长叹一口气，“当哥哥的也难啊，我一直都觉得自己对不起小妹，照顾不好她，总是会想些什么小妹以后会嫁人之类的，想到这个心底就难受。”

　　其实池松自己都没发现，他本人其实是个妹控。

　　只不过，这更多是出于保护欲方面的，而不是二次元那种带黄色废料的妹控。

　　他继续感慨，“然后小橙以后要是找男朋友了，嫁人了，以她的性子，被欺负了怎么办呢，被骗了呢，然后还有家暴什么的，总之就是怎么想怎么不爽。”

　　“现在，有小桃你在小妹身边，我就放心了，我知道你一定会对小妹好的。”

　　池松肯定的语气，给了苏桃很大的鼓励，她红着脸认真点头，“池松哥你放心吧，以后小橙就算嫁人，那也是嫁给我！”

　　“哈哈哈哈！小桃有你这句话我就放心了，到时候要是谁敢说你们的不是，让哥去解决他们！”

　　“嘿嘿，谢谢池松哥。”

　　二人聊得火热，好似定下未来。

　　独有池小橙，轻轻在苏桃怀里哼了一声，“哪有人在这种场合求婚的啊，桃桃你想娶我我还不一定愿意呢，你个臭木头。”

　　苏桃伸手摸了摸池小橙的脑袋，“那我答应小橙，等之后安定下来了，我一定赚很多很多的钱，来一场让小橙一定会满意的盛大求婚！”

　　“哼~”

　　池小橙别过脑袋，轻哼一声又不再说话。

　　不过那翘起的唇角，还是证明女孩现在很是开心。

　　面对喜欢的人，又有谁不喜欢听这样的话呢？

　　即便是木头，偶尔也能语出惊人嘛。

　　但正因为是木头，她说的话，就一定是心底话。

　　嘛，今天就不讨厌你这根木头了。

　　车子一路驶回东方阳的别墅，高度警戒下，倒也没有再度遭受袭击。

　　或者说，叶二少除非真的疯了，不然到了闹市区还敢袭击，就完全是在打官方的脸。

　　……

　　别墅的休息室内，东方阳和司辰，相继从外面走了进来。

　　此时的时间，已经来到了凌晨4点。

　　司辰喊人端来了几杯咖啡，“虽然知道大家今晚很累了，也都想早点睡个觉，但现在的情况，我们还是要确认并整理一下现状。”

　　不仅仅是关于今晚所发生的事情，还有东方阳和司辰相互间的内容，叶二少与世界意志也是一个问题。

　　还有那位一直素未谋面的大小姐，以池小橙对世界意志的了解，世界意志就是一数值怪，没脑子的家伙。

　　第六感告诉她，大小姐可能会比世界意志还要难缠！

　　不过当下最为重要的，还是……

　　所有人的视线，不约而同地看向了苏桃。

　　这位无论在原著还是在这里，都当得上是主角的少女。

　　唯一可以面对那位大小姐，甚至说是翻盘的机会，就是少女在山里所高呼的那一声。

　　战神殿！