第600章 被限制的原因

“是先聊我们的情况，还是聊聊苏桃的情况？”

　　东方阳坐在椅子，翘着二郎腿，一只手还搭在沙发上的扶手上，显得很拽，也很帅。

　　当然，要是忽略他时不时放在池小橙身上的视线的话，那这个姿势和动作，就真的很帅了。

　　至于池小橙，视线始终放在她自己的桃桃上。

　　某位东方少爷，终究是孤芳自赏了。

　　司辰暗暗对好兄弟叹了口气，缓缓道，“先说我们的情况吧，让苏桃了解一下，再根据情况进行决策。”

　　“我没意见。”当事人苏桃也点头开口。

　　司辰和东方阳对视一眼，点了点头。

　　但率先开口的，是池松，“那我就先说说我们和叶二少的情况吧，说完你们再根据当前情况进行参考。”

　　“没问题。”

　　池松呼了口气，“就我的唯一体感就是，叶二少他好像真的疯了，或者说变得偏执了，上次追杀我们的时候，跟以前见到的那人完全不一样。”

　　“以前的他还会在表面上维持风度翩翩的样子，做某些事情会比较怯懦，但上次我见到他……”

　　池松咽了一口唾沫，还有些后怕，“他就真的想杀了我，深山那边你们也看到了，直升机、机枪、甚至连地雷都准备了。”

　　“也不知道是谁把他逼疯的。”

　　此话一出，池小橙看了眼苏桃。

　　后者心虚地挪开视线。

　　叶二少疯了的本质，是蛋蛋碎了，失去作为男人的能力，没办法继承家族，导致道心破碎。

　　不过，这肯定都是世界意志的锅！

　　池松继续补充道，“叶二少具体情况我不清楚，但我们亲身经历的话，即便是在闹市，他肯定也敢用枪的，我觉得这个人已经不顾自己死活了，只盯上了我们。”

　　确认池松说完。

　　司辰也点头，进而说道，“我的主要情况也是二少爷，我虽然掌控了九州市司家这边的势力，但还是比不上叶家，而且叶二少还有京城那边下来的人。”

　　“这段时间，我的所有产业都被限制了，一大堆人被挖走，然后也到处都需要人，特别是一些暗面的势力争夺，很头疼。”

　　“这也是我为什么抽调不出人手的原因，抽调一边的人手，另外一边就必定会被叶二少占据，逐渐被蚕食。”

　　就像司辰手下的一家地下赌场，这家赌场他也有投资，跟很多本地的帮派有接触。

　　必要的时候，可以让这些本地人帮忙。

　　但，这赌场叶二少那边也插手了，两方就必须不断投钱和投人去争夺，除非直接抛弃那些潜在中立的拉拢对象。

　　东方阳说的则更简单了。

　　“我的话，牵制我的主要是京城那边来的东方家的人，他们怕我会介入你们和叶家之间的斗争，叫我不要管，然后收缩权力。”

　　东方阳耸耸肩，“我家族还不打算和叶家开战，我作为继承人，一直都要被束缚的，这次算是和他们吵了一架，然后拉了些人出来。”

　　“之所以要看苏桃就是因为，如果能把战神殿拉拢过来的话，那么我就可以给家族那边一个交代，战神殿的价值，是要比叶家大的，这样也可以让我的家族出手对付叶家。”

　　“但我和司辰，都有一个根本性的限制。”东方阳脸色变得郑重，“那就是出现在京城的第三者，那位大小姐！”

　　“如果那位大小姐选择支持叶家的话，我要是打算帮你们跟叶家作对，恐怕……我的家族给不了我任何帮助。”

　　这就是当下的现实与困境。

　　在大势上，那位大小姐，远要比世界意志更吓人。