第601章 这么大还一起睡，不害臊？

苏桃听完众人的话，深吸了一口气。

　　她明白现在事态的严重性。

　　要知道，司辰和东方阳可是她最大的助力了，而这两位，在自己危机的时候，放弃了绝大部分自己的产业。

　　如今……

　　苏桃眼神变得逐渐深邃起来，“我这里情况的话，我不能够非常确定，但我有信心！”

　　众人对她的话，有些不明所以。

　　苏桃先是说了一下奈月接触自己的事情，然后又说了在深山所发生的事。

　　最重要的，关于苏天宇的内容她也没隐瞒，只是少说了一些那个苏天宇讲的脏话。

　　然后才是她自己的猜测和打算。

　　“按照那个奈月的意思，我就算杀了苏天宇，我父亲可能也会倾向我这里，只要我有继承战神殿的意愿。”

　　“但是，这也避免不了……”苏桃看了眼池小橙，抿住了嘴唇，“避免不了我之后可能会有更多的时间，没办法陪伴在大家的身边。”

　　这样子的话，她如果跟战神殿扯上更深的关系。

　　那么离她所想要的日常，就会越来越远。

　　“不过，大家请放心。”苏桃又主动说道，“我会说服我那个父亲的，让他帮我们，一定！”

　　这毕竟，是唯一的解法。

　　司辰和东方阳对视了一眼，都一同他叹了口气，“池小橙，你怎么看？”

　　池小橙选择当一个人机，“现在我也没有更好的办法，那个大小姐毕竟和世界意志不一样，只能将希望寄托于桃桃身上咯。”

　　现在的主角是苏桃，而不是她池小橙。

　　她能做的，或许是在对抗世界意志的一部分。

　　可被针对多了，限制就也多起来了。

　　苏桃牵住池小橙的小手，“放心吧小橙，我不会辜负你的期待和信任的。”

　　“我现在就让奈月派人，去联系我的父亲，然后这段时间我们都住在东方阳的这别墅里，等我父亲来了之后，商议完情况，再看世界意志和那位大小姐的下一步行动。”

　　苏桃迅速安排了下来，话语中的坚定，让司辰都无比吃惊。

　　对方的想法，竟然和自己差不多。

　　如果苏桃能确认百分百能拉拢她父亲和战神殿，那么就可以进行更激进一点的计划。

　　但如果还未完全确定的话，安稳候着就是最优解。

　　再怎么说，在东方阳这里，也会比在池小橙家里更安全一些。

　　司辰补充道，“不过，在这段时间里，倒是可以让你说的那个奈月，去探一下苏定天的底，看看他对你到底是怎样的一个想法，然后，对症下药。”

　　“嗯……”

　　东方阳依旧无奈翘脚，“还是得等啊，这样的被动真是不怎么让人喜欢，我其实还是更喜欢以前的日子。”

　　苏桃看向了东方阳，“除了多了危险，日常时间变少了，区别也不算很大？毕竟我们现在也是坐在一起聊天。”

　　“怎么不大。”东方阳双手摊开，“要知道，以前虽然也会因为叶良闹一点小矛盾，但那个时候大家都轻轻松松，开开心心的，你们还经常笑呢。”

　　“而现在。”东方阳审视几人的表情。

　　司辰有着黑眼圈，满脸疲惫。

　　池松和龙哥下了飞机后更是连澡都没洗，胡子也没剃，就换了一套衣服就过来了，跟个野人差不多。

　　苏桃满脸的紧张慎重，加上之前动用过战神血脉，同样虚弱无比，就好像世界要毁灭一样。

　　池小橙在担忧苏桃的状态，虽然故作平静，但还是看得出来，脸色有一点的揪心。

　　东方阳扫视完几人的状态，站起来像是斥责般说道，“你们看看你们的样子，哪里还有以前的精气神，大家以前过轻松的生活时，可都是会笑出声的，而现在的你们呢？”

　　“大家都不笑了啊！”

　　东方阳心中悲痛。

　　然后苏桃顺着东方阳的话，回忆了一下叶良还在那会儿、并没有和池小橙在一起时候的时光。

　　她被关小黑屋、还喝橙汁、被压力、甚至一度想过自杀……

　　少女沉默了良久，“谢谢，我笑不出来。”

　　现在虽然同样未来堪忧，但起码现在，她是和小橙在一起的。

　　也没有跟之前一样，总是被世界意志所影响。

　　司辰起身，拍了拍东方阳的肩膀，“就属你最开朗了对吧，开朗大男孩？”

　　“司辰，你给我滚啊！”

　　“哈哈哈哈！总归，大家今天也累了，简单的了解就这样吧，至于剩下什么的，明天再说。”

　　虽然，现在也快到明天了。

　　洗个澡，休息会儿，就是凌晨5点的清晨了。

　　“房间怎么分配？”

　　东方阳：“随便休息呗，池小橙和苏桃就在三楼吧，已经吩咐人整理好两个房间了，然后龙哥和池兄，加上司辰你，咱们就在二楼，一人一间房，反正明天睡醒的时候，直接到一楼吃早餐就行了。”

　　“没问题。”

　　“那就谢谢东方兄弟了。”

　　几人都附和，不过苏桃还是牵住池小橙的手，主动道，“我和小橙一起睡一个房间就够了，也没必要两个房间。”

　　“嗯？”东方阳略带疑惑，还是点头，“随你们的便呗，反正区分一下嘛，我们就不上三楼就好了。”

　　“谢谢。”

　　应了一声，苏桃拉着池小橙的手，一同走向楼梯。

　　看着二人背影渐渐离去，东方阳才后知后觉地看向苏桃，“等一下，我有一个疑惑，她们两个都这么大了，就算是姐妹，还睡一张床似乎也不太合理吧？”

　　司辰意味深长地笑了一下，“有没有可能，不一定是姐妹呢？”

　　东方阳一愣，还没反应过来，司辰已经走到了他的身边，拍了拍肩膀后，也跟着上了二楼。

　　龙哥见状，似乎有意识到了什么，同样来到东方阳的身边，大手拍了拍肩，“东方少爷，要不你还是放弃吧。”

　　池松不明所以，但还是跟着二位的脚步，来到东方阳身边拍了拍肩膀，但没说话，转身上了二楼。

　　可正是三人莫名其妙的动作，让东方阳更懵了。

　　难道自己说的有错吗，她们姐妹这么大还睡一起，不害臊？

　　不、不对。

　　不是姐妹，又是什么？

　　他不由想起苏桃之前说过的一句话，顿感一阵心碎，“之前说的那些，应该是……假的吧？”