第602章 为了爱，而打破囚笼！

而回到三楼东方阳准备的客房之后，原本还坚挺，严肃着表情的苏桃，顿时身子一软，以脑袋向下的方式，直直扑倒在了床上。

　　半个身子贴身上，脸怼在柔软的枕头里，而双腿已经跪到了地上，屁股高高撅起。

　　好机会！

　　但池小橙是女孩子，这又并非真正的好机会。

　　于是她坐到了苏桃的旁边，安慰道，“桃桃真的很努力了呢。”

　　苏桃声音嗡嗡的，“啊啊啊啊感觉好烦啊，我都不想管什么战神殿，也不想继承，更不想见那个所谓的父亲，为什么世界意志不能直接去死啊，还有那个大小姐也去死！”

　　她明明想要的，就是平平淡淡的生活而已。

　　和池小橙一起上学、读书、参加社团活动、然后因为学校的各种事情相互吐槽，相互鼓励，然后毕业，一起工作，努力赚钱接着结婚。

　　普通人的一辈子，就可以了。

　　可现在，这种生活反倒离自己越来越远了。

　　这一个月所发生的事情，比梦都还要梦幻。

　　池小橙伸手，抚摸着苏桃后脑勺的秀发，“好啦，知道桃桃很累，如果觉得床不够舒服的话，也可以到我怀里的哦。”

　　苏桃侧目，发现池小橙脸上挂着宠溺的表情。

　　以往池小橙都是调皮的，这样如同妈妈一样的宠溺，无比少见。

　　一股熟悉的感觉，从对方身上涌了出来。

　　曾何几时，就算是小时候，自己觉得压力大了，想在小橙身上寻求安慰，也是这种感觉。

　　“呜呜呜呜……”

　　苏桃二话不说，翻了个身之后，就抱住了池小橙，将脑袋抵到了女孩的怀里。

　　池小橙则是无奈地用一只手搂住苏桃，同时摸着她的后脑勺。

　　有点攻守互换的味道，只不过二人看不到对方的那张脸上，都带了一丝的享受和惬意。

　　相互间没有在倾诉些什么，只是享受对方的温存，有些空旷的大房间内，只剩下了二人的呼吸声。

　　过了一会儿后，苏桃发出一道有点担忧的声音，“刚从山里出来，又出过汗，小橙现在这样抱着我，我……我身上会不会有味道啊？”

　　池小橙噗嗤一笑，“没有啊，感受不到任何的汗味，头发是洗发水的味道，然后还掺杂了一点桃桃的少女体香。”

　　“体香什么的……”苏桃一时语塞，“科学表明，这都是人荷尔蒙还有多巴胺分泌的错觉好不好，就算是沐浴露的味道，也早该散掉了。”

　　“是吗？”池小橙又反问了一句，“那桃桃觉得我身上有味道吗？”

　　“有。”苏桃搂住池小橙的后腰，将她抱得更紧了一些，“淡淡的橙子味，很喜欢。”

　　“真的是，说得人家是水果成精一样。”

　　又是一声无奈，池小橙拍了拍苏桃的后背，用以传递信息，“好了，休息完了就早点洗澡吧，然后也该睡觉了，再不睡都到早上不用睡咯。”“不想睡……”

　　苏桃如小孩子一样发出任性的声音。

　　池小橙继续扮演母亲的角色，“激发你的战神体质了之后会很累的吧，就像我的黑化一样，用了那种能力恨不得三天三夜，怎么会不想睡呢？”

　　苏桃：“身体是很累，但感觉精神很亢奋，肯定睡不着的。”

　　原来是通宵后遗症啊。

　　“真是拿你没办法，再陪桃桃你一会儿吧，不过一直这样也不是事，要不坐一会儿？”

　　池小橙话一出，苏桃在她怀里愣了几秒钟。

　　然后，少女钻出脑袋，起身看着池小橙，“好！”

　　可是，等少女起身的时候，池小橙注意到了对方眼神的火热，“桃桃，你这是什么眼神，只是让你坐一会儿，没让你想七七八八的事情啊！”

　　“对啊。”苏桃火热的眼神也是露出了一丝疑惑，“不是你说做一会儿吗？”

　　“嗯？？？”

　　池小橙发现自己一时间有些无法接收到苏桃的脑电波。

　　又沉默了一会儿，“坐？”

　　“做。”

　　“我说的是，坐床上的坐。”

　　“额……不是在床上做的做？”

　　苏桃单纯又带着一丝丝渴望的话一出，让二人都同时愣住了。

　　旋即，池小橙率先闹了个大红脸，语无伦次，“桃、桃……桃桃桃桃桃桃你个笨蛋，你的脑子到底在想些什么啊，你难道不清楚现在什么情况吗，我们两个刚刚经历了那种生死相关的事情，需要休息就不说了；我们的未来也不确定；楼下还有哥哥和司辰他们，现在这严峻的形势，你竟然提那种事情！”

　　一大串的话，从池小橙口中吐出，女孩几乎连气都没呼一口，就差伸手去打苏桃了。

　　只是，少女依旧一脸的严肃，那火热的眼神变得炙热，“那做不做？”

　　“我……”池小橙缩了缩脖子，然后又将脸捂住，“我去洗个澡。”

　　长篇大论，不及少女的一句攻击。

　　……

　　欢愉的时间总是眨眼而过。

　　清晨7点，些许阳光从窗户照进地板，苏桃靠在床头，又将池小橙搂在自己的怀里，“小橙，我忽然觉得网上有句话说得挺对的，熬夜伤身，不如直接通宵。”

　　“现在，我感觉自己的脑子完全没有昏昏沉沉的感觉，很清明，甚至就算我父亲来了，我现在也有自信将他说服！”

　　池小橙伸手拧了一下苏桃的腰间肉，“你现在清明有个锤子用啊，桃桃真的是，一点都不知廉耻，明明我们都没结婚呢，却做这种事情。”

　　“就算结婚，也是迟早的事嘛，我可不会将小橙的手放开哦。”

　　少女又低下头，在池小橙的额头上轻轻一吻，眼神坚定，“无论是世界意志，还是那个大小姐，我一定不会让她们抢走你的，一定！”

　　池小橙扔了一个白眼给苏桃，“每次桃桃这么说，不都还是要我帮你善后，总是给我画大饼！”

　　苏桃嘿嘿一笑，“那这大饼小橙你吃吗？”

　　“桃桃你的饼那么大，我肯定吃啊，不过……很难呢。”

　　打败世界意志和大小姐，她感觉还有很长的一段路。

　　少女也知道这很难。

　　但……

　　“再难，我也不会放弃的。”苏桃深深地吸了一口气，将池小橙搂得更紧了，“为了我们炽热的爱，为了我们的……未来！”

　　她，一定会打破这个名为世界囚笼！

　　……

　　Ps：让大家久等啦，本月恢复每日两更，并恢复打赏加更制度，和以前一样，一个礼物之王加一更哦，同时新的一个月，同样求点打赏啦，池小橙，正式复活！