第603章 司辰的野心与决意

而在楼下，半个小时前，东方阳和司辰一起安排好了那些回来的人员后，双双洗完澡坐在一起时，已经是半小时后了。

　　他擦着湿漉的头发，“真是有够累的啊，这个时间点，他们应该都睡下了吧？”

　　司辰靠在床头，眼镜倒映着一本书的字体，“池松和龙哥不知道，池小橙和苏桃这姐妹俩，估计是早睡了，激发了身体的潜力动用血脉力量，你也看到前门苏桃的脸色了。”

　　“唉，居然让两个女生为我们抗下一切。”东方阳心中愧疚，忽地楼上发来“咚”的一声，让二人都不由抬头看向了天花板。

　　“怪了，她们居然还没睡？”

　　“额……”

　　司辰知道二人的关系，大概能脑补到一些，但他又不确定是不是。

　　摸了摸下巴，他猜测道，“她们之前不是还在闹别扭吗，现在应该是在清算吧，所以打打闹闹的，有点动静也合理？”

　　东方阳一时不解，“怎么感觉刚刚像是床响了一下的声音。”

　　“人家姐妹打闹，又不是真的打架，怎么可能在地上啊，床上玩玩，累了就直接睡了。”

　　“说得也是。”

　　虽然感觉有点不对劲，但东方阳觉得这样又是最合理的。

　　不过以这二人的性子，吵的话，池小橙肯定吵不过苏桃的吧。

　　看着就软软糯糯的，吵架又怎么可能赢呢？

　　算了，她们开心就好。

　　东方阳收起那奇怪的想法，又看向司辰，“接下来怎说，我们不可能把事情都丢给苏桃吧，至少苏定天来的话，我认为能让对方看一下我们这边的实力。”

　　“额……”司辰一时语塞，“你认为，对比战神殿庞大的势力，我们能有什么肌肉可以给人家看的？”

　　“额……”东方阳挠了挠头，“我们是苏桃的亲友算不算，要是苏定天不答应，来个表面的鱼死网破之类的。”

　　司辰白了一眼东方阳，反倒提出了一个大胆的决意，“其实东方阳，你要不要考虑一下也像我这样，跟京城的家族几乎断绝关系，然后梭哈池小橙和苏桃。”

　　“啊？”

　　东方阳发出人机般的声音。

　　司辰道：“如你所见，京城司家我大哥几乎要掌家了，按照原定计划，我掌控了九州市司家之后，就该把手伸到京城去的。”

　　“但叶良的死，大小姐和叶二少的空降，让我抽不开手，而失去了这个机会后，除非依靠战神殿，否则我绝对没有再夺回继承人之位的机会。”

　　要知道，他一开始帮池小橙和苏桃，就是为了借助二人的力量，夺回继承人的位置。

　　只是这个过程中，他渐渐变得忠橙和攀桃。

　　现在，他意识到了，苏定天不一定可靠，而且……

　　司辰目光灼热，“东方阳，你要知道一点，我们现在的敌人不是叶二少，也不是那位大小姐，而是世界意志！”

　　“世界二字你知道这个词的含金量吗？”本身角色权重就归0了，司辰说话毫无畏惧，“我们本就是别人笔下的角色，只能按照既定的命运去行走，成为世界意志的傀儡。”

　　“但是，池小橙和给了我们这个找回自我的机会，为什么还要执着于那个继承人的位置不放呢？”

　　“那再怎么说，也只是一个家族的继承人位置而已，我们现在可是站在世界的对立面，如果倾尽全力帮池小橙和苏桃赢了之后呢？”

　　“你能想象那样的回报吗？”

　　“像是刘邦还草根的时候，我们就跟着他，一路辅助，直至他君临天下，我们所能得到的收获，绝不是一个继承人之位可比的啊！”

　　司辰的眼里，闪烁着野心，“那样的未来，绝不是一个小小的司家能比的。”

　　虽说他早就已经梭哈了二人。

　　但，那时的想法和现在毕竟不同。

　　那时，是没得选了。

　　而且池小橙和苏桃也成了他司辰的朋友。

　　现在，是主动的梭哈。

　　不再以京城司家作为目标，而是更加单纯，将视线放得更远！

　　世界意志！

　　这，是一场豪赌。

　　他司辰也是今晚放弃了部分产业去跟着池小橙支援苏桃的时候才意识到的，此前的眼界实在是太小了。

　　但他一个人的力量还是太微弱了。

　　他需要盟友。

　　东方阳，你是人机，那么就为我司辰所控吧！

　　虽然司辰很想将东方阳顷刻炼化，但他还是没办法控制其他人的想法。

　　东方阳听完司辰的话，也是陷入了沉思。

　　从小到大，包括到现在，他受到的教育，都是家族远比个人重要。

　　许是他比较叛逆，不想成为家族的傀儡，所以才跑来了九州市，但他是唯一继承人，即便走远了，身上的枷锁依然在。

　　即便帮池小橙，他也是优先从家族的角度出发，而不是从池小橙的角度出发。

　　他帮助池小橙的前提是，不能过多损坏家族利益。

　　自己的利益就算了，出于朋友关系那也是有舍有得。

　　可一旦涉及到家族，他就会束手束脚。

　　用不了全力，经常没办法在二人身边提供帮助，看起来又不如司辰有用，就是这一个原因。

　　司辰见东方阳表情有所松动，进一步劝诫道，“说到底，家族对于我们个人来说，只是因为出生在这样的地方，所以才会下意识地去想，家族优先。”

　　“男人为家，需要担起整个家庭，也只是我们一直以来受到这样的教育，思维已经定型，这样的想法才会深深刻在灵魂中。”

　　“实际上，东方阳你完全可以让你七大爷给催眠一下，东方闻轻易就能钓出你心里的想法，然后就可以知道你自己的真实想法。”

　　说着说着，他声音变大且坚定，“而且，你不正是不想被家族束缚，才逃到九州市的吗，最后如果我们成功了，你甚至不用当家主，或者当个甩手掌柜，过你的逍遥生活。”

　　“不像现在，婚姻都无法自己掌控。”

　　说完这些，司辰见这个大男孩的脸上已经有了动容。

　　但也只是动容。

　　他清楚，接下来说再多，也没有用了。

　　接下来需要东方阳自己去想。

　　反正他司辰，这次是真的不打算回头了。