第604章 战神血脉的坏处？

眨眼间，又是三天过去。

　　不仅是池小橙和苏桃，就连东方阳司辰等人，都在这一刻难得有了一阵休息的时间。

　　似乎是因为这次的失败，又知晓打不进来东方阳的别墅，叶二少也暂时停歇了进攻。

　　等候有关苏定天的消息间，众人都没什么事情，三天下来，池小橙在系统那兑换了一点恢复的药丸，几人精气神都得到了极好的恢复。

　　而也终于是在这三天后，奈月传来了新的消息。

　　战神苏定天，解决完了一个仇家，将会带着战神殿的一众骨干，前来面见苏桃！

　　是的，他并非一个人。

　　而是带了战神殿的骨干。

　　显然，苏天宇这个继承人死掉的消息，也早早就传到了战神殿。

　　同时，司辰也敏锐地觉察到了对方传递过来的信息，“苏定天，恐怕不是以一个父亲的身份来见我们的。”

　　他是以战神殿老大的身份，来面见苏桃，去见她这个曾说过豪言壮语的继承人。

　　苏桃面色坚毅，“无所谓，我不会让大家失望的，他如果真的是我亲生父亲，那他最好多给我点面子。”

　　“否则，我还不认她这个父亲呢！”

　　丢下自己二十年不闻不问，母亲也是被别人害死，现在因为血脉才找回来。

　　要不是有求于战神殿，苏桃甚至想直接骂这个所谓的父亲。

　　现在，反倒搞得他不上不下的。

　　池松在一旁叮嘱道，“小桃，别给自己那么大压力，反正就算他带骨干来那又怎样，我们几个又不会输给他们，哥哥们给你撑腰！”

　　池小橙直接在旁边拿出了水果刀，轻哼了一声，“反正，要是你老爹对不起你，我就捅死她！”

　　东方阳也很人机地附和，“别的不说好吧，这会谈的场面，明天我一定拉满，我倒要看看，这所谓的战神，到底有多牛。”

　　听到一众人的鼓励，苏桃哭笑不得，“我……我也不是那个意思啦，只是……怎么说呢，就算我对我父亲不怎么感冒，上次因为他的某种意外，还差点害死小橙，甚至有些讨厌他。”

　　“可是……”苏桃摊开了自己的手掌，低头看着看了眼掌心那能瞅见的一条条淡青色血管，“可我毕竟也是战神血脉，这血脉的特殊性，似乎会让我下意识地偏向我父亲一点。”

　　“我理性告诉我，对他不用有过多的感冒和期待。”

　　“但……”苏桃叹了口气，“不知为何，我却有着那么一点点的，期待。”

　　她认为，是受到了血脉的影响。

　　这份犹豫她清楚不应该有，但她很怕，这份犹豫会成为明天谈判的意外。

　　司辰摸索着下巴，“从科学的角度上出发，血缘上的关系是没办法理性地完全克制，除非很早就受到了直观的伤害，从苏定天会感知到苏桃的战神血脉这点出发，恐怕……”

　　他措了一下词，“恐怕如果真的面对面交谈了，最坏的结果是，苏定天能通过血脉去影响一下苏桃，就像世界意志影响苏桃一样。”

　　要知道即便现在，苏桃身上还有着10%的权重呢。

　　这10%的权重就像很小巧的定时炸弹，不会危及生命，但会有麻痹的效果，让人在一瞬间失去控制。

　　容易被人忽视，但世界意志也能在关键时刻引爆。

　　苏桃严肃地看向司辰，“我认为我的意志很坚定。”

　　“那无关意志的事情。”司辰摇头，“毕竟我们也不了解战神血脉，血脉真的要是能影响到你的话，这就不是你理性上的问题了。”

　　“池小橙，你怎么看？”司辰看向了一直没有发过言的小萝莉。

　　“我思考一下。”

　　池小橙摸着下巴，实则是在和系统交谈。

　　“统子，真的有可能是司辰说的那样吗，有没有解决办法？”

　　【这个我也不确定，但通过分析推测的话，苏桃此刻会有一丢丢对于父亲的期许和冲动，恐怕真的就是血脉上的联系了】

　　【毕竟，这位父亲差点害死过一次你，虽然那是个乌龙，但印象也不好，还有苏天宇的那次，他说的不知道是不是真的是谎言】

　　【毫无疑问，苏桃是恨极了苏天宇，所以才会直接将其杀掉，她这样要是还对苏定天有其他的好感，那就是对你的背叛了】

　　【方法的话……我不确定，血脉是无法稀释的，或许你可以想办法，让她有比血脉还要深的，另一种悸动？】

　　“悸动？”

　　池小橙不太明白这个词。

　　【血脉源于身体，出自本能，可以理解为，苏桃是因为血脉对于父亲身上那一份血脉的本能追求，所以会诞生那种想法】

　　【但是，宿主要是可以给苏桃另外一种强烈要做某件事的本能，让这一份本能盖过血脉想见父亲的冲动，那么就不会被影响了】

　　“比如呢？”

　　池小橙继续思考，但系统这下，给不出更多的答案了。

　　因为祂其实更擅长对于池小橙问题的分析，而不是给出解决方法。

　　旁边，小黑的声音单独传入池小橙的耳朵，“如果是某一种冲动的话，或许可以考虑一种，像以前你压力苏桃时，对方产生的那种冲动？”

　　“额……”

　　这么一说，池小橙就明白了。

　　当时她假死的时候，苏桃肯定满脑子都是一起死或着求自己活下去的冲动，这样的冲动则是成了本能。

　　那个时候的话，就算来一万个苏定天，恐怕那种状态的苏桃，也不会想认这个父亲？

　　但现在，自己显然不能要死要活的。

　　那还有什么唤醒苏桃本能的方……

　　想到这，池小橙忽然愣了一下，陡然看向了苏桃，“我好像有办法了，关于这个……就交给我？”

　　“真的？”东方阳双眼一亮，他苦思冥想都没想到办法，没想到池小橙竟然先给出方法。

　　可下一秒，他就发现了一点不对劲的地方，“不过，池小橙为什么你脸色那么红？”

　　“额……”池小橙别过脸，“就、怎么说呢，反正东方阳你个人机不懂的，你自己就一边玩去吧，反正桃桃的事情，交给我就行了。”

　　毕竟，人类还有一个原始的冲动是能盖过很多本能的。

　　至少……自己豁出去一点的话，桃桃应该，会心心念念自己，而不是心心念念那个父亲吧？

　　池小橙咽了一口唾沫，又下意识地夹了一下腿。

　　膝盖摩挲一瞬。

　　脸，更红了。