第605章 父亲，苏定天

……

　　……

　　……

　　次日清晨。

　　这天正是苏定天即将前来这别墅，带着骨干与苏桃会面的日子。

　　而她看了眼还在床上，睡得跟一摊烂泥似的池小橙，唇角不由自主就挂上了一抹淡笑。

　　昨夜她，很清爽。

　　甚至现在起床了之后，她还想那个。

　　只不过，今天要面对那个战神老爹，便是温柔乡就在自己的身后，她也没办法立刻投身进去。

　　只能期盼着，快点解决当下的事情，然后回来和小橙再见。

　　苏桃打理好自己后，感受了一下自己体内的战神血脉。

　　昨天血脉的躁动已经消失了。

　　如果不是还需要战神殿的帮助，不然苏桃更加觉得这个所谓的父亲，可有可无。

　　她只要有小橙就足够了。

　　出门，下楼，苏桃见到在一楼正吃早餐的司辰，她打了一声招呼，“司辰，早上好啊。”

　　司辰看了眼苏桃的身后，推了推眼镜，“早啊，怎么没见池小橙，这种关键的日子，她难道还赖床？”

　　“额……”苏桃挠了挠头，有些不好意思，“小橙她，起床的时候感冒了，下不来床，所以今天就不打算强行拉她起来了，靠我们自己了。”

　　此话一出，司辰眼神变得更奇怪了，“你确定是感冒了？”

　　“真的是感冒了！”

　　苏桃立刻开口反驳。

　　司辰：“那你对于血脉的那一份奇怪感觉，还有吗，还是说现在即将去见你父亲了，依旧会是想偏向他？”

　　苏桃摇了摇头，“睡了一觉之后，已经完全没有那种感觉了。”

　　司辰一听，顿时就明白了。

　　难怪昨晚池小橙自信满满地说会解决这个问题。

　　原来如此，原来如此啊。

　　苏桃注意到司辰那变得意味深长，又似乎写着“我懂”的表情，支支吾吾道，“你……你那是什么眼神？”

　　司辰推了下眼镜，继续吃包子，“我只能说，注意节制，你苏桃是战神血脉，一拳能打死一头牛，但池小橙是病弱的，别让她累死，还有要多注意补水。”

　　“我……”

　　被完全看穿，苏桃更不好意思了。

　　她没有再说话，只是唯唯诺诺地来到司辰对面的桌前，拿起一个小笼包咬了下去。

　　好像，她这最近这段时间，确实没有比以前更顾虑到小橙身体了。

　　也对，难怪小橙昨晚两个小时就不行了，今天醒都没醒。

　　网上都说，女孩子0CD。

　　换做其他的普通女孩子的话，就算一整夜应该也没什么关系？

　　胡思乱想间，身着红色风衣的阳光大男孩走了进来，“哟，都在吃早饭了啊，怎么不喊我一声啊？”

　　东方阳来到苏桃身边，坐了下来，同样拿起一个小笼包，“怎么没见到池小橙，那小家伙在赖床吗？”

　　苏桃脑袋又垂了下去，“小……小橙昨晚感冒了，今天没力气起床。”

　　东方阳顿时脸色一肃，“这两天冷空气入侵，昼夜温差确实大，一定要注意身体啊，等一会儿我找个医生过来给池小橙看一下。”

　　“啊？”苏桃又是一愣，“喔，那、那麻烦东方阳你了。”

　　“害，不碍事。”他摆手，又重新进入正题，“时间已经约好了，一会儿10点钟苏定天他们就会过来，然后地址就在我的这庄园里，出于安全考虑就不露天了，直接在右手边那一栋房子的会客室里。”

　　苏桃看了眼现在的时间，8点

　　还有一个半小时。

　　“我需要做些什么？”

　　司辰：“什么都不用做，保持自己的气场就好了，等苏定天到了之后，随机应变。”

　　苏桃：“好！”

　　……

　　与此同时，另外一边。

　　一个1米85高，短发，脸上不仅满是胡渣，还有着一道十字疤痕的男人，正面色复杂地坐在一处凉亭的上下阶梯处。

　　精壮的手臂拿着一张古旧的照片，他看了几眼后，又望向天空，深深叹了一口气。

　　一旁坐在亭子里的西装高瘦男人，见此不由吐槽道，“又叹气，今早6点起床后的第43次叹气了，你可是战神，到底在担忧些什么啊。”

　　“龙中，你不懂。”苏定天耸着肩膀，语气很复杂，“战神只是虚名，你又不是不知道，我两年前就想退下，然后找个地方安心养老了。”

　　“所以呢？”龙中视线定格在他手上的照片，“让人闻风丧胆的男人，却是个连感情这一关都过不了家伙？”

　　“也许你说的是吧。”

　　苏定天又看向了那一张照片。

　　照片上，是一个身材匀称的漂亮马尾女人。

　　她穿着一件貂袍，站在一处屋檐下，雪花将女人的头发染个半白，可女人还是静静地站在那里，双手合拢抵在嘴边，呼出着一口热气，眺望远端。

　　照片上，是曾经与他发生了一夜情后，却再也没有联系的女人。

　　也是……苏桃的母亲。

　　一个到如今已经无人在意的戏子，即便是在互联网上，也查不到关于这个女人的任何信息。

　　甚至在现在的这个时代，连名字都鲜为人知。

　　这是苏定天在国外闯出名头之后，回国想接这个女人去国外，结果到了国内发现，这个女人已经死了。

　　他为她复了仇，最后也只是找到这一张照片作为留念。

　　十多年来，他一直都藏着这张照片，每天都在看，但也都因为带点愧疚，而没有去细看。

　　直到后来，他感受到了血脉上的悸动。

　　调查之后，发现自己竟然有个继承了自己血脉的女儿留在了国内！

　　也是那时，苏定天才渐渐注意到，照片中的女人，站姿不对。

　　她稍加挺了一下身子，可宽大的貂袍，遮住了她的整个身形，让她看起来又和常人无异。

　　可实际上，拍这张照片时，女人应该有了一段时间的身孕。

　　只是，这些细节一直被他忽视。

　　从未往那方面去想过。

　　这也导致了，他并不知道，国内还有个女儿。

　　现在，他回来了。

　　女儿长大了。

　　相互间一面都没有见过，却闹出了些许的矛盾。

　　“唉！”

　　又是一声长叹，将亭子内的龙中吸引，“所以说，苏老大你是在想，如何面对苏桃大小姐吗？”