第606章 苏桃与苏定天的会面，父女局

这是避不过的。

　　而苏定天，烦恼的也正是这点。

　　他继续叹气，“我不知道该如何面对女儿好，如果放在几个月前还好，现在抽开身去面对她，我和她的关系，已经不是普通的父女这么简单了。”

　　二人，都有着相对的、区别于普通人的身份。

　　更别说，即便是普通父女，二人的关系也不好处理。

　　龙中走到苏定天旁边，淡淡说道，“这其实很简单，你只需要进行一个二择。”

　　“二择？”

　　“嗯，二选一的选择。”龙中靠在了亭边的柱子，“考虑到底是以战神殿老大的姿态，去面见苏桃大小姐，还是以父亲的姿态去面见。”

　　“那我肯定以父亲的姿态面见啊，你想什么呢！”苏定天毫不犹豫地回答。

　　龙中：“可你难道忘了吗，苏桃大小姐可是说了她会继承战神殿呢，而且底下那么多骨干，会想你以一个父亲的姿态过去吗，你以为他们为什么要跟你一起去？”

　　“苏天宇已经死了。”

　　而这些骨干里有不少人，是苏天宇那一派的。

　　苏定天闻言，又沉默住了。

　　是的，他不仅是一个父亲。

　　表面上的身份，更是战神殿老大。

　　在那之后，或许，才能成为一个父亲。

　　“走吧。”

　　龙中低头看了眼表，伸手拍了拍苏定天的肩膀。

　　二人并肩走出亭子，便见到现在所处的别墅庄园里，停着两辆黑色的轿车。

　　不算司机在内，总计三个面露凶狠的男人在那等着。

　　而除了三个男人外，还有一个身材高挑的红发女人。

　　这四人，便是战神殿的最深的骨干。

　　在战神殿内，被称为“四王”的存在，每一个都是实力极为强大的古武者。

　　在战神殿内，实力只在苏定天之下。

　　而且四人要是联手的话，除非苏定天血脉全开，否则都会觉得非常棘手。

　　“老大，太慢了，咱们可是要去见大小姐的，可不能迟到了。”

　　一个身材胖墩、肩上纹了一只小猪佩奇的男人憨厚地笑着，他的外号叫胖虎，在这四王中，实力排名第二。

　　可他刚说话，那红发的御姐就发出不屑的声音，“那小毛孩，最好能比苏天宇还要厉害，还扬言继承战神殿？如果是小废物一个的话，就算是老大你的女儿，我也不会给面子的。”

　　“我赞同凤阙的想法。”

　　另一个金发男徐狮附和。

　　而最后那个面露阴沉的男人，则是轻轻哼了一声，表示自己的意见。

　　四王里，有三人都是好战分子，他们觉察到了苏定天战意不比当年，便早早开始扶持苏天宇。

　　这也是为什么这已死之人，在之前面对苏桃敢这么嚣张的原因。

　　因为如果没有苏桃的话，战神殿继承人之位，于他而言就是板上钉钉的事。

　　苏定天瞥了眼四人，面无表情地说道，“先上车吧，具体怎样，去见了才知道。”

　　阴沉点的陈鼬瞥了眼苏定天的表情，“苏老大，你应该不会偏袒你女儿吧？”

　　苏定天坐上车子的副驾，“那毕竟是我的女儿，继承了我的战神血脉，无论出自哪个方面，她都比苏天宇更适合继承战神殿。”

　　“希望如此吧。”

　　车子开动，时间也渐渐流逝。

　　苏桃和东方阳也做好了准备，别墅庄园的内外，都是由古武者所组成的特种部队，每一个身上都散发如悍匪般的凶狠气息。

　　加上司辰一起，三人早早坐进三楼的会客室，然后在窗边，视线停在了庄园的大门口。

　　两辆轿车争先进入，

　　司辰眼神一凝，“来了！”

　　迎接他们的，是这别墅庄园的一位管家，无形中的下马威，也在司辰的打算。

　　这就像是一场谈判，但又没谈判那么简单。

　　主动权将会很重要。

　　他看向了旁边的苏桃，发现苏桃脸色有些阴沉，不免问道，“很紧张吗？”

　　“不，我在保持气场。”

　　苏桃现在正努力散发自己所学的演技。

　　司辰见状，不免吐槽道，“那你还不如平常心去对待，战神殿的高层谁手上没几百条人命，你这样是吓不到的。”

　　“那我总要表现一下我的不满吧？”苏桃收起了自己的演技，也是无语地坐回沙发。

　　东方阳一直在观察窗户，呵呵一笑，“看来，那几位骨干，不太喜欢我们啊，脸色一直挺差的，会不会是我们没下去欢迎的原因？”

　　司辰耸耸肩，“无所谓，反正话事人是苏定天。”

　　“嗯。”

　　继续等候几分钟。

　　门外，传来了轻重不一的脚步。

　　三人都屏住了呼吸。

　　正主，来了！

　　“吱呀~”

　　房门打开，苏定天一马当先，走了进来。

　　只是当他刚迈在门口迈一步的时候，见到了坐在沙发上面无表情的苏桃，顿时愣住了。

　　少女打扮如常，一头飒爽的高马尾，那坚定又永不服输的眸子。

　　只不过考虑到场合的严肃，还是穿了一件衬衫，衬出她气质绝伦。

　　司辰同样在观察苏定天，见这个凶悍的男人脸上出现一抹柔和之色后，心中暗暗地笑了一下。

　　看来，当上了父亲的男人，再硬的汉子都会融化。

　　苏定天顿了那么一小下之后，在后面的龙中轻轻拍了一下他肩膀，男人这才回神，发现自己挡住了身后的其他人。

　　于是，又继续向前走去。

　　苏定天和龙中坐到了苏桃对面的沙发。

　　另外四王，则是站在了沙发后，目光不一地看向苏桃。

　　总计六人，视线全都停留在一位少女身上。

　　而且，对方每一个人实力都极为强悍，又是在尸山血海中拼杀而出。

　　光是那股气势，就让司辰感到呼吸略微困难。

　　他不禁为苏桃捏了一把汗。

　　想开口，但还是硬生生地止住了。

　　这里的唯一主角，是苏桃。

　　少女也是审阅般，看了几眼苏定天的脸，最终视线停在了对方的眸子，“久仰大名了，父亲。”

　　清冷的话语，听不出任何关于亲人间的情感。

　　久仰大名，说的是他战神的身份。

　　而父亲，却是另外一个意思的称呼。

　　这份矛盾中，是少女满满的不开心。