第607章 战神殿？配不上我

苏定天混迹多年，又怎么会听不出苏桃的意思呢。

　　他面容苦笑，欲言又止了一下后，还是说道，“抱歉小…小桃，我这样叫你没问题吧？”

　　苏桃撇了撇嘴，没有反驳。

　　苏定天语气愧疚道，“当年，我回国发现你母亲走后，为她复了仇，也上下调查过，但……你母亲为了保护你，应该是没留有你任何信息，我查也查不到。”

　　“以为，国内跟我已经没有任何关系了，就一直呆在国外，最近知道了之后，就又马不停蹄地回来了。”

　　苏桃质问，“马不停蹄？我可是好多次都差点死了，被那个叶二少给逼死的那种！”

　　“我派了人去保护你了！”苏定天继续解释，“而且我回国后没有第一时间找你，也是因为，我发现以前的那些仇人，没有除干净，他们似乎知道我回来的目的。”

　　“很多人都偷偷来到了九州市，我怕他们对你下手，于是就先将那些人清除了。”

　　“只是我没想到……”苏定天的背佝偻了起来，“原本派去暗中保护你的人，被苏天宇调走了，而他也没跟我说过这件事情，直到他死了。”

　　看得出来，苏定天是抱着愧疚来聊天的。

　　上来放低了自己的地位，还进行道歉。

　　言语中，也能感受到对苏桃的在乎。

　　只是，双方当今的身份，不适合聊这个。

　　而解释，往往是无力的。

　　司辰在一旁没有发言，偷瞄了一眼苏桃，发现少女还是面无表情，他不由满意地点了点头。

　　看来，苏桃没有被这番话打动。

　　现在主动权，依旧牢牢掌握。

　　苏定天似乎还想说些什么，他身后的徐狮开口了，“大小姐，要我说咱们不如先聊聊看正事怎么样，且不谈父子关系这点，你对于战神殿，是怎么看的呢？”

　　苏桃瞥了眼徐狮，面露不悦，“你又是哪位？”

　　徐狮双手插兜，“战神殿四天王之一，徐狮，作为骨干认为自己在这里还是有点说话的身份吧？”

　　苏桃嗤笑了一声，“说话的身份，你也配？”

　　她毫不留颜面怼道，“我父亲都没说话，你插什么嘴，怎么你认为这战神殿是你说了算？”

　　“你——”徐狮脸色一黑，“别以为你是大小姐我就会给你好脸色，苏天宇的死，我还没找你算账呢！”

　　“怎么？”苏桃继续反问，“你是认为，战神血脉的直系继承人，比不上一个被收养的野种吗？

　　还是说你跟苏天宇有什么见不得光的交易所以这么支持他？

　　又或者说，你在战神殿的地位需要下一任战神来给予，现在我要开始怀疑你的实力配不配得上所谓的四天王了。”

　　一大串质问般的话语，让徐狮一时语塞，无法反驳。

　　反倒是苏定天旁边的龙中，双眼闪了一下。

　　见徐狮脸色变差，苏桃冷哼了一声，“现在，是我跟我父亲的交谈，连坐都没有资格的无关人士，请闭嘴。”

　　“你——！”

　　徐狮还想开口，被一旁的苏定天给打断，“够了徐狮，不嫌丢人吗，这里还有两位京城大族的少爷在呢。”

　　司辰一笑，“你们聊就好了，我们插不上什么嘴，只不过因为跟苏桃关系不错，所以感觉今天的谈话有必要听一下，看看苏桃的想法是什么。”

　　东方阳更是打了个哈欠，没有表态。

　　但这样的点头默认，就传递了一个小小的信息。

　　京城的司家和东方家，至少这两位少爷的势力，是完全投资在苏桃身上的。

　　战神血脉，确实有投资的资格。

　　苏定天深吸了一口气，“儿女情长就先放一边，先谈谈看想法吧，小桃，原本苏天宇是我立的继承人，现在被你杀了，然后上次你说，你会继承战神殿，所以我想听听看你的想法到底是什么。”

　　苏桃反问，“那我想要知道，你们在乎我的想法，是为了确认我是否能成为继承人对吗，如果我不成为继承人，就要重新再选一个是这个意思吗？”

　　苏定天先是点头了一下，又摇了摇头。

　　龙中一直都是作为苏定天的谋士角色，他在旁开口道，“其实没得选，因为你是苏老大的种，是大小姐，就算你不愿意，我们也会劝你的。”

　　他们身后的徐狮，还想说些什么，可被旁边的胖虎给拉住。

　　苏桃也直言道，“我坦白来讲，我杀了苏天宇，只是觉得那家伙不配继承战神殿而已，那时在深山，很多人是在场的。”

　　“苏天宇竟然能当众说出想凌辱我的话，说我要是杀了他，战神殿就会怎样怎样用来威胁我，这样的人，怎么可能配得上父亲你的心血呢？”

　　龙中笑了笑，“诡辩，那样的环境下，杀人的出发点一定是怒气上头，不过你说苏天宇不适合，这点我倒是承认了。”

　　司辰也在一旁接话，“并非诡辩，女儿为父着想也正常吧，至少苏桃在得知了苏定天老大你的存在后，患得患失了好一阵子。”

　　苏桃又继续道，“至于我当时说要继承战神殿，父亲你可以理解为我是在自保，我肯定要稳住剩下那部分苏天宇的支持者，避免他们狗急跳墙。”

　　苏定天点点头，示意苏桃继续说。

　　苏桃深吸了一口气，“至于说是否选择继承战神殿，我没办法像你们一样，一直待在国外，一直去拓展所谓的疆土，更不会随着你们征战四方。”

　　“我在这里，有重要的人！”

　　苏定天定了定眼神，“你可以说得更直白一点，意思是……不想继承战神殿对吗？”

　　“是我不想被你们战神殿绊住脚步。”

　　苏桃靠在沙发上，变换了交谈的姿势，翘起二郎腿显得很不礼貌，却又有一种别样的霸气。

　　她这样的话，让战神殿的那几人都皱起了眉毛。

　　这话，和贬低战神殿没有任何区别了。

　　红色头发的女人凤阙实在忍不住了，不满道，“苏大小姐，你最好给出一个合理的解释，否则就算是苏老大保你，我也不会给你好脸色的。”