第608章 这战神殿的人就是逊欸

凤阙是一个孤儿。

　　也是混血儿。

　　因为生在贫穷的家庭，一直在国外很混乱的地方居住。

　　村子周边经常打仗，还有军阀的存在，他们家很不幸，在这种地方不仅要交高额的保护费，过的日子也水深火热。

　　但她幸运的是，她有一个很开明的华人父亲。

　　而父亲，是一个古武者。

　　教了她很多东西，也教会她如何变强，但即便人的身体素质很强，依旧敌不过枪炮。

　　不算战神血脉在内的话，古武者最强的存在，也只是能依靠自身速度去躲避子弹。

　　但那仅限于躲避。

　　要是用机枪扫射，再厉害的古武者照样会死。

　　很多年前，她的家庭就因为当地两个军阀的混战而家破人亡。

　　父母死了，村子没了，她也受了伤，只是因为有点姿色，和当地的土妹子长得不一样，被胜利的那方军阀当作俘虏，囚禁起来。

　　自此天空变成了黑色。

　　看不到一丝光明。

　　她是古武者，有点力量，但她不会开发自己的力量，充其量是一个力气大点的普通人。

　　无法反抗，任人摆布。

　　甚至她自杀过一次也失败了。

　　直到有一天，苏定天来了。

　　战神般的男人，依靠自己的血脉实力，加上一群小弟，掀翻了这里军阀的残暴统治。

　　凤阙原以为，自己是从一个地狱到了另一个地狱。

　　结果是发现，她是从地狱被人捞了出来。

　　苏定天教会了她如何使用古武者的力量，将她吸纳进了战神殿这个大家庭，为她灌输，战神殿一定会在这个世界上扩大，站稳脚步，不受任何人欺负！

　　自那天起，凤阙就把战神殿当作自己的家。

　　她一直都按照苏定天的思想去行动，她想让战神殿扩大到没有人可以忽视。

　　所有人都对她们的势力毕恭毕敬。

　　原本是这样的。

　　可，苏定天老了。

　　四十多的男人，再也没了曾经的雄心壮志。

　　这样战神殿会止步不前的，曾经他忘却的目标，需要人继承。

　　所以凤阙选上了苏天宇。

　　即便苏天宇是个野种。

　　但苏天宇有那种野心！

　　只是，她所选上的人，被杀了！

　　被眼前这个贬低战神殿的少女杀了。

　　纵使苏桃是苏定天的亲女儿，只要贬低战神殿，她凤阙就忍不了。

　　警告的话，从口中吐了出来。

　　只不过，苏桃并未因为警告的话而失了脸色，而是淡淡说道，“我猜测过，你们这么在乎苏天宇，是因为苏天宇能继续引领战神殿是吧，父亲老了，没有雄心壮志。”

　　“但你们不觉得幼稚吗？”苏桃毫不留情地嘲讽，“所谓的扩张，只是去掠夺别人，把其他人毁了个遍，占据人家的领地，抢走财富，然后警告每一个看不起自己的那些人。”

　　“四处宣传看不上战神殿就把你杀了的思维，然后随心所欲，利用这战神殿的名声，满足自己的某种欲望。”

　　“例如，征服世界的某一个国家这种？”苏桃叹了口气，“至少，我从苏天宇身上是只感受到这样的目标哦。”

　　苏定天沉默不语，没有反驳。

　　因为一开始战神殿就是由此建立的。

　　吸纳的都是有实力，但又被人所看不起的人。

　　要让所有看不起我们的人，遭受报应！

　　只是随着势力的扩大，野心也渐渐膨胀。

　　龙中在一旁替苏定天询问，“那大小姐，您是认为这样的理念不合您的目标，所以认为会被绊住脚步？”

　　此话一出，四天王的其他几人也愣了一下。

　　是啊，苏桃贬低战神殿固然生气。

　　可她的意思，似乎是说战神殿的目标太小了？

　　比较幼稚？

　　然后，在司辰惊讶的视线中，苏桃直起了身子，“你们，知道这个世界的真相吗？”

　　谈判的方式有很多种。

　　威胁、利诱、欺骗……

　　但最关键的，还是对症下药。

　　苏桃轻轻吸了口气，一字一字道，“这个世界，是由某个存在所创造出来的世界，是一个小说的世界，而我们……都是早已被既定了命运的剧中人！”

　　此话一出，一股强烈的凝视感，笼罩在了每个人的心头。

　　内心生起恐惧，身体不断发颤。

　　就像猎物被猎人盯上，枪口对准了心脏，只要对方一个念头，自己就会死亡。

　　如坠深渊，冰冷刺骨。

　　在场几人，东方阳和司辰角色权重早已归零。

　　而战神殿的六人中，除了苏定天以外，其他人又是小龙套，在原著中都是当炮灰的。

　　自然没有角色权重。

　　苏定天原本就是反派，和池松一个性质，权重不高，世界意志控制不了，看估计都懒得看一眼。

　　按理说，说这种话，不会被世界意志注意到。

　　但瞒不住她苏桃还有10%的权重啊！

　　那种被盯上的感觉，源自灵魂的感觉。

　　任谁都不会认为这是错觉。

　　过了好几秒之后，战神殿的那几人，除了苏定天以外，全都大口大口地喘着粗气。

　　一看才发现，几乎所有人脸上都挂着汗珠。

　　背部更是能清晰地感知到已经湿掉了。

　　苏定天只是脸色有些难看，没那么夸张，但也同样不好受。

　　东方阳坐在一边，像高桥李依一样，伸手指着战神殿的这些人。

　　“司辰你看，他们就是逊啊，知道了这个真相反应结果那么大，想当初哥们都没啥感觉的。”

　　司辰一时语塞，他也想笑，但这种场合还是憋住得好。

　　此前他知道世界的真相时，也是这种感觉。

　　被世界意志盯上，那时三天吃不下饭。

　　拉屎都感觉有人在马桶下面看着自己。

　　最后还是毁了人设之后，才顿感轻松。

　　缓了差不多一分钟，原本最为嚣张的徐狮，这才不解地问道，“刚刚……到底发生了什么，我感觉，我被一个非常恐怖的存在盯上了，那一瞬间我甚至感觉自己会死！”

　　死亡的感觉，只有早些年还在打拼的时候有这种感觉。

　　他成为战神殿的骨干之一后，已经很久没有过这种感觉。

　　所有人，都将视线投向了苏桃。

　　而苏桃，也慢慢将自己的筹码抛出，“刚刚你们所感受到的存在，就是我的目标，掌控这整个世界的世界意志！”

　　少女露出轻蔑的笑容。

　　“所以你们不觉得，你们战神殿的目标，有点过家家了吗，不是拖我后腿，又是什么呢？”