第609章 可爱小橙，娶一只送一只

冷汗尚未褪去，战神殿的四位骨干就被苏桃的说法又震惊了。

　　他们才刚刚知道，这个世界的真相啊。

　　身体内的恐惧还未褪去，现在你就又说，要干爆世界意志？

　　我们这群人，反倒成了拖后腿的了？

　　最先反应过来的是胖虎，他似乎看热闹不嫌事大，率先回过神来问道，“大小姐，可咱们充其量也只是比普通人稍强一点的古武者而已，你说那什么劳子意志，祂代表的是整个世界对吧？”

　　“我们一些人类，又怎么能和世界作对，甚至扳倒呢？”

　　苏桃淡淡说道，“这你就不用管了，如果没有办法，我当然不会跟你们说这些，而且现在的你们也不配听。”

　　几人脸色又黑了下来。

　　但不可否置，这是事实。

　　如果苏桃的计划是真的，而不是说出来吓唬他们的话，那么他们确实还不配知道计划。

　　可你要说那是假的……

　　浸出的冷汗，源自灵魂般的恐惧，显然不管怎么看，都不像是造假能营造才出来的氛围吧？

　　何况，在座的诸位还都是强大的古武者，连苏定天这个战神血脉都有所反应呢。

　　不过，人群之中，还是有人保持了理智。

　　作为谋士角色的龙中，咽了一口唾沫，问出了其他几个骨干都想问的问题，“大小姐，您这么说，能有什么证明吗？”

　　苏桃漫不经心地看了眼身边的眼镜男，“司辰。”

　　司辰一愣，剧本里没这出啊。

　　但他也知道，苏桃是让他整点资料来，唬住这些人，于是连忙应答，“稍等，我现在就去拿。”

　　而借着这个时间，苏桃也从容地看着几人，“所以我就一个意思，如果说你们喊我继承战神殿，只是为了在这个世界搞点什么地位啊之类的，那还是算了吧。”

　　“我是有战神血脉，可我父亲。”苏桃看向苏定天，“她不管不顾我二十年，我到这么大，没受过他一点帮助，无论从哪个方面出发，你们都没办法干涉我的选择。”

　　胖虎又问道，“那如果我们答应跟你一起去打那什么世界意志，大小姐你会继承战神殿吗？”

　　“不会。”苏桃的话又让众人傻了。

　　胖虎：“为什么啊？”

　　“那样的目标都达成了，战神殿能获得的东西还用思考吗，届时有没有继承人又如何呢，出工出力的所有人，都能获得想要的东西。”

　　此话一出，众人又咽了一口唾沫。

　　就连苏定天，都抬头震惊地看向了苏桃。

　　他作为战神殿的老大，第一次开口询问，“真的……任何东西都可以？”

　　苏桃：“你们要想，作为这个世界的意志如果灭亡的话，这个世界会如何？”

　　不仅仅是战神殿的几个人，就连东方阳都被苏桃唬住了，深深咽了口唾沫，一脸严肃问道，“同样会崩塌？”

　　“没错。”苏桃点头，“这个世界也会崩塌，所以当这个世界意志灭亡之后，一个新的意志就会诞生，然后纠正现在错误的世界走向。”

　　“届时，整个世界都在那一个意志之下，你们想要的东西，不是触手可得？”

　　苏桃的话好像有什么魔力，四位骨干中，其中三个人已经心动了。

　　胖虎、凤阙，还有那个一开始就怼苏桃的徐狮。

　　余下一个脸色阴沉的男人，仍保留着理智，“可这都是你画的大饼不是吗，你说什么都能做到，难道人死也能复生吗？”

　　“这当然做不到。”

　　苏桃耸了耸肩，但也清楚，接下来的话题不是自己所能掌控的。

　　因为，她只是在装腔作势而已，关于世界意志的事情，关于未来，她也不清楚太多。

　　恐怕，最清楚的人就是池小橙了。

　　可现在的池小橙，还在床上躺着睡觉呢。

　　于是，苏桃靠在沙发，缓缓说道，“小黑，接下来由你来解释吧。”

　　小黑？

　　几人视线四处寻找，并未发现这里还有其他人的存在。

　　然后，在众人震惊的视线中。

　　沙发的一旁，一只星蝶凭空出现。

　　旋即是一大堆的星蝶，这些星蝶如梦幻般，渐渐聚拢一起，一位身着黑色礼裙，散发着清冷气息的小萝莉出现出现在了客厅内。

　　小黑倚靠沙发，淡淡开口道，“死而复生是没办法做到的，但可以以另一种方式，让你见到你想见的人，与之交流，对话。”

　　女孩的凭空出现，再度刷新了众人的三观。

　　连原本还在挑刺的阴沉男，人都直接傻掉了。

　　“这……这不是魔术对吧？”

　　小黑双手环胸，无奈地叹了口气，“你认为我们有什么必要去骗你们呢，或者你也可以拿你的命试试看，让你的队友们体验一下真假与否。”

　　说着，一只星蝶还凭空出现，飞到了阴沉男的肩膀上，再稍微激发一点杀意。

　　毛骨悚然！

　　这下，众人不信也不行了。

　　唯有东方阳，呆呆地指着小黑，“不是……你是池小橙？”

　　苏桃无语地看着他，“小橙感冒了在房间没起床呢，只是幻化成了小橙的样子而已。”

　　东方阳咽了口唾沫，又点点头。

　　眼前虽然和池小橙长得一模一样，但发色和气质差太多了。

　　不过。

　　娶一只小橙送一只小橙，这也太棒了点吧？