第610章 与父亲的关系

自然，他幻想归幻想，战神殿的这几位骨干，可完全被小黑给镇住了。

　　来自灵魂的恐惧，还有眼前这怎么看都不像是人类能做的事情的小黑。

　　便是一直挑刺的阴沉男，也没了继续犟嘴的勇气。

　　众人齐刷刷地看向了主心骨苏定天与谋士龙中。

　　苏桃看着苏定天，缓缓说道，“父亲，您可以理性地去判断，这事关的是战神殿，没必要夹带你我的私人感情，你我的事情，之后再算也无所谓。”

　　然而苏定天像是没听到苏桃说的，只是直勾勾地看着小黑，“让人复活的这种事情，真的做不到吗？”

　　小黑耸耸肩，“当然不行，但寻找到那人的灵魂，再通过托梦的形式，让那人与你相见还是没问题的。”

　　“不过要说明一点，这种事情需要看你的贡献度，不是说你请我们吃一顿饭，也算是出工出力。”

　　苏定天轻轻吸了口气，“明白了。”

　　他转头，看向了战神殿的其他骨干，“说到底，对方开出的条件也只是跟我们一己私欲相关，我没办法一个人为一整个战神殿做选择，这个事情没办法公布，但……”

　　“换一种形式，跟手底下都说明一下吧，累了的，给钱，分房分地，然后就可以离开战神殿了。”

　　“如果想追求更好的生活，或许有什么未完成的愿望的，可以留下，但留下的，死掉的可能性，会比以前还要高。”

　　苏定天话语一出，龙中就难以置信地看着这个男人，“苏老大你……”

　　苏定天起身，拍了拍龙中的肩膀，“我没有放弃战神殿，我也依旧是你们的老大，只是……之后可能就更需要你们几人来引领战神殿了。”

　　“或许真如你们所说的，我已经老了，心态变了，但也正因为现在还没老去，我……”

　　他话说到一半，又看向了苏桃，脑袋微垂，“正因为还没完全老去，前半辈子我都在为了兄弟们奋斗，这后半辈子，我想，为了自己的家庭而努力。”

　　“你们自己决定吧，然后苏桃……我想和你单独聊聊。”

　　苏定天的话，看似给了选择，实则不容拒绝。

　　他自己的内心想法，已经定下来了。

　　龙中沉默了一会儿，几位骨干似乎也陷入了沉思。

　　这时，司辰才拿着刚整理好的，包括一些瞎编的资料，来到会议室，“资料拿过来了，现在还需要了解吗？”

　　苏定天摆了摆手，“司少爷你和我的手下谈论吧。”

　　再看苏桃，同样点头。

　　众人也清楚，这个时候，时间要留给这对父女了。

　　几人纷纷走出房间，又将门关上。

　　仅剩下苏桃和苏定天二人独处。

　　这位战神，再也没刚刚在手下面前的架子，他对着苏桃深深一个90度鞠躬，“对不起小桃，我…我这些年，没有做到一点身为父亲的职责，让你受苦了。”

　　苏桃看着面前这个鞠躬的男人，五味杂陈。

　　脑海中，某件事情一闪而过。

　　“父亲，你在战神殿内，有说过把我许配给苏天宇这种事情吗？”

　　苏定天抬头，露出一丝苦笑，“这个我还真没说过，在一开始，我还不知道你的存在，战神殿需要一个有野心有实力的继承人，苏天宇虽然品性不太行，但他很符合。”

　　“而当得知了你的存在之后，殿内就出现了三种不同的声音。”

　　“支持苏天宇、支持你、还有你们二人一起的。”

　　“许是为了稳固自己的地位，苏天宇就用造谣说我打算将你许配给他。”苏定天叹了口气，“我虽有有制止谣言，可继承人的事情，即便我制止，也依旧许多人私下讨论。”

　　苏桃闻言点头，“我明白了，然后还有一点是，你身上应该有半枚玉佩的，玉佩呢？”

　　苏定天：“在某一个战场上遗失了，后来我让人花了三个月去那战场进行地毯式搜索，掘地三尺结果都没找到。”

　　这样一说，苏桃就明白了。

　　以前龙王用玉佩造假的婚书，还有苏天宇说的那些话，全都是故意骗人的。

　　至少这位父亲，他不是真的一点都不在乎自己。

　　苏定天也是说出了心里话，“小桃，我知道你很需要战神殿的帮助，我应该率领整个战神殿帮你，但我也必须为他们负责，没办法说一个人定下所有事情。”

　　“所以，是否加入你去打败那个世界意志，还得看兄弟们的选择，我不会强加干涉。”

　　“但是。”他话语一转，“即便战神殿的兄弟们很多人选择退出，我本人也一定会尽全力帮你。”

　　“至少，我想在后面的时间，尽一下身为父亲的责任，可以吗？”

　　近乎祈求的话语，想挽回苏桃的情感。

　　毕竟是亲生父亲。

　　毕竟，态度摆在了这里。

　　毕竟，无论事态如何，他都愿意抛弃战神殿站在自己这边。

　　苏桃靠在沙发上，闭上眼睛。

　　二人相继沉默，房间氛围变得压抑。

　　足足过去了十分钟，苏桃才缓缓睁开眼睛，起身，为苏定天倒了一杯茶。

　　“过去的事情就过去了。”苏桃的话，让苏定天抬起了头，“父亲，这些年来你也辛苦了，我依旧会疏远你，但不会不理性地去责怪你，至少现在，我没办法达到那种与你拥抱，相互露出笑容的阶段。”

　　“在我心底，有远比你更重要的人。”