第611章 父亲，我要和小橙结婚！

苏定天感受着苏桃露出的心声，不由内心苦笑。

　　果然啊，即便是道歉了，也勉强和小桃和解了，还是没办法完全得到她的原谅。

　　可至少，对方还是认自己这个父亲的，也没有说因为自己手下的部分事情，一见面就立刻闹掰。

　　最后闹得个二十年的父女相见，没成亲人反成仇人的下场。

　　小桃都愿意原谅自己，还给自己补救的机会，都这样了还要求什么呢？

　　苏定天这时才拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口早已凉掉的茶水，略带一点好奇问道，“那小桃，我能了解一下，你那个最重要的人是谁吗？”

　　难道是通过调查得知，档案里的那个池小橙？

　　苏桃闻言，也是略带严肃一点看向苏定天，“父亲，在这里我要以女儿的身份来跟你交谈了，就是有关苏天宇之前对我撒的谎的事情，而这个事情，也关乎我最重要的那个人！”

　　难不成，是人生大事？

　　苏定天用力了一分，捏住了手中的茶杯，“小桃你说。”

　　苏桃：“我刚刚说的那个最重要的人，也就是我所喜欢的人！”

　　苏定天一听，心底又是叹了口气。

　　果然，女儿心中最重要的人是爱人，而非自己这个素未谋面的父亲啊。

　　苏定天啊苏定天，你还真是贪心，都和小桃相见了，也没闹太多的矛盾，居然还想着在小桃心中占做第一。

　　苏桃：“所以未来结婚的大事，就不需要父亲你来为我安排了，我也不会说为了战神殿而去做什么联姻，我已经打算好了和那人结婚。”

　　苏定天啊苏定天，你还真是贪心，小桃已经有了对象，未来战神血脉肯定能传承下去了，你居然还想过挑小桃未来另一半。

　　苏桃：“我想表达的一点就是，就算父亲你不同意，我也不会离开她，希望父亲你尊重我的选择。”

　　苏定天啊苏定天，你还是太贪心了，小桃都已经……

　　正当苏定天又自我pua的时候，面前的女儿冷不伶仃又补充了一句，“我所喜欢，所在意的那个人，就是小橙。”

　　“噗！”

　　苏定天差点没一口茶水喷到苏桃脸上，他错愕地看着这位女儿，“小桃，你…你说啥？”

　　苏桃知道，在这种时刻要保持强势，于是强调道，“我喜欢的是小橙，未来打算结婚的也是小橙，你肯定也对我做过调查，知道我说的小橙是谁，同时也是你想的那个小橙。”

　　一句话里，足足四个“橙”字，这让苏定天不得不确信，苏桃好像是认真。

　　她，并非自己敷衍。

　　“可是……”苏定天也不是什么迂腐的人，但和女儿见面的第一天，就搞个这么爆炸的消息，是不是有点太……

　　可苏桃仿佛看穿了苏定天的思想一样，“父亲你是不是在想，未来的问题，孩子的问题？”

　　苏定天一时语塞，“倒也没有。”

　　“无非就是这战神血脉的传承罢了，反正你别看我，我只觉得这份血脉，是祸害。”

　　虽然多次用这血脉保护了小橙。

　　可要是没有这血脉。

　　自己只是个很普通很普通的人。

　　是不是就能和小橙走在一起的同时，也不用经历现在这么多困难呢？

　　现在，就因为血脉问题，整个战神殿差点就压在了自己的身上。

　　她如果也有孩子，可不想未来自己的小孩也被这样束缚。

　　更何况，没有如果。

　　苏定天抬起头，与苏桃那坚定的眼神对视了许久，最终还是叹了口气，“算了，你的事情你自己做主吧，或许这个血脉，真的不传承下去会更好。”

　　他不是没有条件再找一个女人。

　　甚至他要是想要女人，想要一个孩子，动动手指头就会有无数女人想爬上他的床。

　　可他二十年来，还是没有做那种事情。

　　可能在很多人眼里，他和那个女人只是一夜情，然后意外有了苏桃。

　　可他苏定天，依旧不想对不起她。

　　兴许，自己也没完全老去。

　　完全有条件。

　　自己都不想了，为什么又要强加那一份责任到孩子身上呢？

　　苏定天情绪低落了一分，“说起来，你爷爷，也就是我的老爹，也是因为战神血脉死掉的，强大……也许也代表着不幸吧。”

　　苏桃沉默了一下，她没办法接这样的话。

　　但也能感受到，眼前这老男人并非自己还没见面时刻板印象的那样。

　　她起身，来到苏定天旁边拍了拍他的肩膀，“父亲你好好想想吧，如果你是想再见母亲一面的话……等事情结束后，我相信小黑会有办法的。”

　　说完，苏桃也离开了这会议室。

　　没有一丝一毫犹豫的背影，像极了他曾经离开去国外时的模样，这让苏定天有些愣神。

　　“小黑……就是那个穿黑礼服的女孩的名字吗，这个世界的……另一面？”

　　沉默良久，这才缓缓朝着会议室的门口走去。

　　他做出了抉择。

　　战神殿，也要做出选择了。

　　而回到了自己所住的那栋小别墅，知道池小橙就睡在三楼房间，苏桃五味杂陈的心思，才渐渐安定了许多。

　　小黑适时出现在苏桃身边，“真亏你敢将世界意志的事情告诉他们，如果他们其中有一个人被世界意志所控制，那么麻烦就大了。”

　　这个方法，是没跟池小橙商量过的。

　　自从昨夜那啥过后，苏桃就一直睡不着。

　　想了许久，才想到这个可以一试的方式。

　　她看向小黑，露出信任的笑容，“这也不算赌不是吗，毕竟小黑你都说了，他们几个人的身上，没有权重。”

　　小黑翻了个白眼，“你身上还有最后的10%呢，万一世界意志急了，也能通过这10%，得知今日的聊天内容。”

　　苏桃沉默了一下，“我身上这最后的10%，没有办法直接去掉吗？”

　　“没办法。”小黑摇头，“这是世界意志与你的最后联系，虽说祂已经无法控制你了，可有需要的时候，通过这最后的10%，影响一下你周边的环境等作为殊死一搏的手段，还是有部分概率的。”

　　苏桃叹了口气。

　　正是因为这10%，她才一直放不下心来。

　　而现在，居然小黑也没解决的手段吗？

　　甩了甩脑袋，苏桃暂时将这个事情置之脑后，迅速走向了旋转楼梯。

　　现在，小橙可能还赖在床上没醒？

　　要是时间来得及的话，或许还能和小橙一起睡个回笼觉嘿嘿。