第1章 重置1 恶堕什么的才不要啊！
    “呃啊……！”
    疼痛，仿佛身体被撕裂般疼痛。
    青年在难以忍受的剧痛中睁开双眼，双手食指控制不住的抓挠在脸上，那钻心的瘙痒与剧痛好似唯有将这副皮囊撕开才能缓解。
    视野的边缘镀上了一层血腥的红，骨头在酥痒与疼痛中不受控制的生长，人类原本白皙的皮肤底下出现了根根狰狞的紫色经脉，衬得皮肤原本的颜色朝着异化的紫色发展……
    额头两侧像是有角要顶出来一样，狭小的车厢内充斥着欲望的气息。
    尾椎骨的末端更是有什么东西将突破血肉的限制生长出来，身体更像是被泡在沸水之中，燥热难忍之际，他本能地将头撞向了马车车厢的木质车厢壁。
    “咚！”
    这突如其来的撞击声吸引来了这辆还在行驶中马车外面的人的注意力。
    “怎么回事？车厢里怎么会有撞击的声音？”
    “是少爷出什么问题了吗？你快去看看！”
    两道浑厚的男性嗓音在车厢外响起，紧接着是脚步声，就当那脚步声靠近车厢门即将被打开之时，突然又一道声音突兀的插入其中。
    “你们在做什么？谁让你们停下的？！知不知道冰雪的爪牙马上要追上来了？你们是想害死少爷吗？还不赶紧驱车全速前进！”
    一连几句的质问声似乎是将马车外的那两名男性给震住了，停下的马车又开始缓缓起步。
    那声音似乎也透着股莫名的熟悉。
    脑袋半靠在木质车厢壁的青年大口喘着粗气，大片大片的汗水顺着他那略显阴柔的脸颊滑落，就连喘息声也变得格外软糯，不似男性。
    从刚刚那三道交谈声响起，他体内的疼痛和燥热突然得到了缓解，那种骨头突破血肉的异样感也渐渐消失，但一醒来就被折腾了这么一阵，现在的他也是精疲力尽。
    混乱的大脑无力去想更多的事情，只是尽可能的打量这陌生的环境，所以自己这是……
    “嘎吱～”
    车厢的木门被打开，一道身影随之走入。
    青年勉强的抬起头，只见出现在他眼前的是一位女性，她面容枯老，身穿着一件与普通修女不同的白色修女服，而那张脸……
    青年的瞳孔中倒映出那老修女的脸庞，下意识的就要皱眉，同时，这进入车厢的老修女也开口。
    “塞伦安少爷，您别担心，我玛拉就算拼上这条老命，也定会让您安然无事。”
    这老修女不张口还好，青年只是觉得他的面容莫名的熟悉，她的声音配合上玛拉的自称，以及对他塞伦安的称呼，这熟悉感已经不是一般的浓重了！
    不会吧，不会这么巧吧？
    自己只是熬夜通宵玩一款名为《六圣挽歌：破晓之绊》的18＋“健康”游戏，玩到兴奋处，感觉裤子动了，伸手欲调整一下弹道，结果一阵心悸，眼前一黑，失去了意识……
    再次醒来，便遭受到了身体被撕裂般的疼痛，然后就是听到了那段对话，见到了眼前这位叫玛拉的修女。
    玛拉，这不是那个温特莱恩家族中魔族卧底的化名吗？
    熟知游戏剧情的他脑海中立即蹦出了这个念头，而眼前这个老太婆修女又叫自己塞伦安，这名字更是个重量级。
    塞伦安全名为塞伦安•温特莱恩，是游戏中继承了水之圣女血脉的家族直系末裔，而众所周知，在这种18＋健康游戏中但凡跟圣女扯上关系的，最后的结局都会非常的刺激，纵使塞伦安是个男的，也不例外。
    剧情中，塞伦安由于身份的缘故从小就养成了嚣张跋扈的性格，是典型的纨绔恶少形象，做过的坏事数不胜数。
    按道理讲这种人设形象放在其他正常一点的游戏里是典型的恶役炮灰男配，是主角的垫脚石，放在黄油里，就会变成那种疯狂开炮，为所欲为的“施暴者”，但这款游戏不一样……
    名为塞伦安的纨绔恶少为了觉醒体内的血脉，获得能让他更加为所欲为的力量，竟然愚蠢到去勾结，去相信与圣女家族为世代死仇的魔族，至于结局，对于一位男性角色而言算是比死还要悲惨了。
    他被魔族陷害，体内种下了魅魔之种，在被其履行神谕的青梅竹马冰之圣女刺杀和魔族铁骑的双重压力下，彻底崩溃，尊贵的圣女血脉被魅魔之种污染，精神灵魂被严重扭曲，在青梅以及众魔族注视之下堕变成了一只“不知廉耻”的雌性魅魔。
    至于陷害他，给他体内种下魅魔之种的正是眼前这位叫玛拉的教养修女，而她的真实身份则是魔族安插在温特莱恩家族的魔人卧底！
    所以，所以……所以自己真是穿越进了小黄油里！
    还变成了一位即将暗堕成雌性魅魔的纨绔恶少！
    青年脑海中正如此想着，突然只觉得自己的额头接触到了一阵冰凉的抚摸，那里还有未消退下去的凸起，老太婆修女阴暗的声音从耳畔传来。
    “不要害怕，少爷，您身上的这些变化都属正常现象，不要去抗拒它，去接受它，去融入它，只要甩掉身后的瑟蕾妮娅殿下，逃到克雷格默……”
    “在那里，少爷，您一定能够在魔君的帮助下，觉醒体内的力量，迎来第二次新生！”
    或许是原剧情中的塞伦安太过愚蠢，迟钝，又或许是那时的他，早已被当时的阵仗给吓破了胆，没有注意到。
    反正现在穿越到这里的青年在这副躯体里，能够明显的感觉到玛拉在说这两句话时声音中诡异的狂热和压抑的兴奋。
    兴奋？兴奋什么？
    是在兴奋自己这个拥有着水之圣女最纯净血脉的直系独苗，即将在众魔族的注视下，堕落成那不知廉耻，渴求欲望的魅魔吗？
    塞伦安感到深深的恶寒！
    这种tsf的剧情放在黄油里，或许会让玩家感到莫名的兴奋，但若此刻变成了现实，而自己还是这种剧情的主人公，他能感受到的只有制作组深深的恶趣味，以及全身激起的鸡皮疙瘩。
    怎么办？怎么办？
    如果真按原剧情发展下去，自己乘着马车逃跑到了克雷格莫荒原，履行刺杀神谕的冰之圣女瑟蕾妮娅就会在那里逮住机会，追上自己，手持着审判之剑架在自己的脖子上，倾听自己的遗言。
    而得到接应消息的魔族大军也会很快围上来，将两人团团包围，在那种双重压迫下，自己就算真的能顶住精神上的压力，不至于崩溃恶堕，但然后呢？
    到了那种境地，自己似乎只有两个选择，要么请求瑟蕾妮娅给自己一个痛快，一剑抹了脖子，游戏设定中自己与瑟蕾妮娅算是勉强的青梅竹马关系，相信对方也会给自己这个面子。
    可是抹脖子很疼的，那种感受着血液从自己体内一点一点的流出，身体逐渐变得冰冷，视野模糊，渐渐被死亡的阴影笼罩，这种事情想想都会尿裤子的吧！
    可要是不想死，被魔族大军逮到，那些没有人性的魔族有的是办法催化自己体内的魅魔之种，到时候真的堕落之后自己连人都不算了！
    更关键的是，在这个游戏设定中，只要人类堕落成恶魔，灵魂就会被严重污染扭曲，到时候控制着这副魅魔之躯的灵魂都根本不算是原本的自己了！
    简直就是从身体和心灵方面都完完全全变成了怪物，所以也就完全不存在网友所谓的变成了魅魔就享受，双腿一叉就是乐……
    这种结局跟死也没有什么……不，是比死还要悲惨，还要耻辱！
    坑爹呢，那这是！
    所以这种天崩开局到底该怎么玩啊？！
    ps：新人作者，新书创作不易，如果觉得这个题材不错的，就点点收藏，谢谢支持。

第2章 重置2 耻辱的剧情
    面对教养修女玛拉如此贴心的安慰。
    感动吗？
    不敢动，塞伦安是真不敢动！
    拜托，刚刚的疼痛和钻入骨髓的瘙痒那么真实，这已经排除是梦的可能了，如果真如他猜想那般，现在的自己只是个没什么能力的战五渣废物少爷，站在自己面前，这看似形容枯稿的老修女……
    实则是个杀人不眨眼的魅魔！
    不要以为这里的魅魔就如大众所看的羞羞动漫里的魅魔一样，只知道一味的榨汁和发福利，涅法雷姆大陆中的所有魔族在游戏设定中都算得上是那种绝对的恶魔！
    它们喜好杀戮，享受欢愉，贪食血肉，嗜血无情，总而言之，真要是激怒了一位魔族，在没有自保力量的情况下，是绝对没有好下场的。
    塞伦安可不想一穿越过来就尝试一次被榨干身体精华，然后五马分尸的惨状。
    就算不被吃干抹净，那也可能提前触发恶.堕剧情，那就更可怕了，女角色恶堕对于角色本身而言都是极大的羞辱，而如今自己一个男的享受这种“殊荣”。
    一想到以后这副身体很有可能会在糜烂的魔窟中坐在某位巨魔的胯上纵情欢乐，他就忍不住的一阵恶寒。
    面对危险人的第一反应总是逃，可在一位魅魔面前，身为普通人的自己又怎么跑得掉？
    依靠马车外的那两个侍卫？
    别开玩笑了，先不说作为这款游戏老玩家的自己对那两个人的声音根本没有一点印象，没有印象就代表着那两个家伙几乎就是毫无大用的NPC，依靠普通NPC反杀中期精英怪？
    做梦都不敢这么做的！
    那该怎么办？
    想要保住小命，就只能苟！
    塞伦安犹记得自己穿越前听过的一句话——先穿袜子后穿鞋，先当孙子后当爷。
    忍一手，大局当前小命要紧！
    “我没事的……玛拉……”
    塞伦安装作一副虚弱的模样倚靠在车厢壁上，任由那位老修女不怀好意的抚摸着自己额头上的凸起，实际上，实际上，他是真的很虚弱。
    在表现出一副和原主完全相同的懦弱无用的神态，让玛拉误以为自己还是那个毫无主见，慌神乱窜的废柴，这位即使没有暴露真身也极具压迫感的老修女终于暂时从车厢中开。
    只要让她感觉主动权还掌握在她手中，玛拉应该就不会察觉到异常。
    车厢内又暂时恢复了安静，他近乎虚脱般的躺在柔软的坐垫上，伸手擦着额头上的汗，同时，大脑整理着混乱的思绪。
    这具身体的原主很早之前便被这位老修女暗中种下了魅魔之种，这种能够转化生物种族，扭曲灵魂的道具在未被完全激活前，可以潜移默化的做到让一个人恶堕。
    好在自己是个男的，如果这颗魅魔之种种入女性的体内，恐怕根本撑不了那么久，早就精神扭曲，身心彻底堕落了。
    毕竟这里是小黄油的世界，对于女性而言还是有些太过不友好了。
    但就算自己现在是男性，对于魅魔之种拥有一定的抗性，也维持不了多久，众所周知，魅魔族只有雌性，没有雄性，而被种下魅魔之种的自己也会在潜移默化中不断的向一只雌性魅魔靠拢。
    如何取出魅魔之种，成了重中之重，但眼下还有一件事比这更重要，那就是如何逃脱。
    体内有一颗定时炸弹，但至少现在还没爆炸，只要在一定程度上破坏剧情，自己大概率还能维持个人样，这就足够了。
    所谓的魅魔之种，其实还是相当于一种诅咒，而这具身体所属的温特莱恩家族最是擅长净化魔法，原主被玛拉带着突然逃窜，必然会引起家族的注意，家族不会放任这么一个直系独苗在外流荡，一定会派人寻找。
    只要自己有机会逃跑，按着路线回头跑，就绝对能与家族的人撞上。
    只要回到家族，家族的力量会庇护自己，也同时会净化自己体内的魅魔诅咒，危机顿解。
    可话题兜兜转转还是回到了起点，自己怎么才能在一个凶暴色欲的魅魔眼皮子底下逃跑？
    马车外的两位废物NPC已经被淘汰，眼下似乎唯一能够利用的只有那紧追着自己屁股不舍的冰之圣女，同时也是这具身体的青梅竹马，瑟蕾妮娅•格莱西斯。
    不同于自己，瑟蕾妮娅在众圣女之中，也算是极为擅长战斗的那一类了，战斗力酷酷爆表，此时，单枪匹马追过来，斩杀一只魅魔毫不费劲。
    但问题是，黄油剧情中，自己这个恶役少爷已经成了青梅竹马的圣女眼中无可救药的人渣，就连冰之神都特下神谕，要求杀死自己这个玷污水之神信仰的人类叛徒。
    总而言之，自己的现状就是里外都不是人，圣女要杀他，魔族要他堕落，看似哪一边都不好使，但以塞伦安对游戏剧情和角色人设的深度了解，眼下，这看似两边堵的情况，只能从瑟蕾妮娅下手。
    这位整个大陆都赫赫有名的冰之圣女，被人们冠以冰山美人，冰清玉洁，高岭之花等各种标签，那看似高冷，令人难以接触的外表之下，实则埋藏着一颗渴望感情与温暖的少女心。
    说明白点，就是最典型的外冷内热，再加上彼此还有这么一层青梅竹马的关系，塞伦安觉得能赌上一把。
    赌赢了，单车变摩托，完好无损的回到大家族，日后再行善积得，改变一下自己这个纨绔恶少的形象，余生就可以尽情享受贵族带来的各种特权，唯一的代价可能就是要努努力，多生几个子嗣给这凋零的直系血脉开枝散叶。
    但这对于一个现代人而言是代价吗？
    这特么分明就是享受！
    圣女家族给自己提供的联姻对象必然是身份高贵，貌美如花的贵族大小姐，这样的生活不比自己在原世界，依靠着五指姑娘度日强多了？
    至于输了？
    那就是另一个少儿不宜的画面了，要么立马死，要么不死被魔族逮住，以至于死都成了一种奢望。
    塞伦安还清楚的记得，原剧情中，这具身体的原主不仅仅在青梅竹马的眼前堕落成雌性魅魔，最后还将冰清玉洁的瑟琳妮娅一起拉下水，沦为魔族肆意玩弄的工具。
    以至于后期的剧情CG中，出现了这两位共同堕成魅魔的“姐妹”引领着魔族大军攻打昔日的盟友，然后在城门前，被魔将们单独拉出来，做出了各种不可言喻的事情。
    因为这件事对圣女联盟带来了沉重的打击，以至于引起的后的一系列连锁反应，导致后续四位圣女接连沦陷，整个世界沦为魔族的“游乐场”。
    不行，不行，绝对不能发展到那个步！
    可弱小的自己又有什么力量去改写剧情呢？
    就当塞伦安急得快红温之时，突然，一道金光从自己的眼前一闪而过，正当他觉得是自己急红温了眼花了，那道光芒又在他的眼前凝滞，在他惊得呼吸都快停止的注视下，化作了一面金色的虚拟面板。
    ps：本作不存在过多的系统元素，读者们可以将这类似于系统元素当做一种设定，反正大体剧情跟系统流小说没什么关系。

第3章 重置3 挂到账了？
    说时迟，那时快，一道金光从眼前一闪而过，瞬间没入眉心。
    刹那间，他身体的气息终于不再压抑，显露而出，九……九点还做白日梦，隔壁网友见了高低得灌点黄汤醒醒神。
    想象中的金手指没有到来，耳边也没有传统网文套路中那熟悉的“叮”一声，那缕金光只是在眼前凝聚，最后显化成一面悬浮在半空中的金色面板。
    只见面板上出现文字：
    ……
    姓名：塞伦安•温特莱恩
    性别：男
    种族：人族（半魅魔化）
    职阶：纨绔恶少
    等级：菜鸡战士
    属性：（普通人平均等级为D＋）
    力量：D
    速度：D
    耐力：C＋
    恢复：B
    魔力：D＋
    技能：射击专精（使用弓弩，火铳等远程武器时，射击精度提高。）
    职阶技能：
    贪生怕死（耐力小幅度提升）【恶役男配的固定性格，较好的耐力能够帮助你更好的活下去，在遇到危险时，您的求生欲将远高于他人，且您求饶成功的概率将高于常人。】
    嚣张跋扈（恢复大幅度提升）【身为贵族的您自认为天生便比那些贱民高出一等，出门请用鼻孔看人，这是身为贵族的高傲！】
    宝具：
    和平之剑（未解封）【水之神代行者的证明，象征和平，从未开锋，“剑锋无刃，因真正的和平无需杀戮” ——剑格处铭刻着初代圣女泪滴状的水神明眸。】
    ……
    虽然早知道这具身体的原主是一个被美色掏空了身体的战五渣，数据烂的会是一坨屎，但是在面板出现的那一刻，他还是擅自在心底默默激动了一小会。
    万一呢？万一自己被幸运女神眷顾了呢？
    抱着类似开盲盒的期待心理，他看完了面板的全部数据，然后面无表情的撇开了目光。
    他承认他是个小馋猫，明知是答辩，却还是产生了逆反心理，亲口尝了尝咸淡。
    淦！
    这面板数据能不能再操蛋一点？！
    先不提种族上面的半魅魔化标签，就是那串数据，第一眼不仔细看，还以为有可圈可点的地方，结果关键的数据全是D，耐力和恢复点那么高，是什么意思？
    别的游戏或许还能以此为亮点，但这是一个黄油世界，在后续剧情中，自己甚至会变成一位雌性魅魔，耐力和恢复数值高，用两个字来简单概括，不就是明摆着说自己“耐*”吗！
    还有这技能，射击专精，乍看一眼似乎没毛病，反过来一想，这具身体的原主是继承了水之圣女最纯净血脉的直系后裔。
    涅法雷姆大陆中无论哪位圣女，走的都是最正统的法爷路线，尼玛，老祖宗是最顶尖的法爷，你让他这个后裔去玩弩铳？
    法爷不当，当弓兵？
    这简直是大逆不道，一点也不忠！诚！
    能给他这个角色的面板填成这种牛头不对马嘴的东西，数值策划的家里高低是请哈基高了。
    但这还不是最逆天的，与下面的职阶相比，简直是小巫见大巫。
    不想给职阶技能可以不给，【贪生怕死】和【嚣张跋扈】这两个贬义成语也能拿来当技能凑数？
    看看这技能描述，特别是【嚣张跋扈】，是嫌自己这个纨绔恶少死的还不够快吗？
    还拿鼻孔看人，自己现在要是敢拿鼻孔去看车外的那位老修女，恐怕过不了几天，自己就得趴在地上给她当狗。
    本身看完这些就已经够恼火的了，最后的宝具，着实是给他气笑了。
    本以为属性技能不靠谱，货真价实的宝具总能发挥点作用吧？
    和平之剑，因为象征着和平，所以未开锋，呵，呵呵……
    没有任何特殊加成都不说了，这种没开锋的钝剑完全就是烧火棍，甚至还没有路边农户家的锄头好使！
    总而言之，整个面板一眼看下来，总结下来就两字——绝望。
    太特么绝望了，一点能用得上的东西都没有。
    唯一看起来有用的技能【射击专精】，自己身上还未携带任何远程射击类的武器，这好比一个剑客手中没剑，赤手空拳跟人打架一样无力。
    眼下这个情况，似乎除了自己突然觉醒血脉之外，就只能祈求自家家族世代信仰的水之神为自己降下奇迹了。
    可众所周知，六位创世神明之中，水之神是唯一一位陷入沉睡的，且毫无理由，这也就是为什么自己这个亵渎了水之神信仰的家伙，而下达神谕追杀自己的反而是冰之神。
    因为神话之中，象征和平的水之神和象征审判的冰之神是一对姐妹，自己这是被某个护妹狂魔的神明给记恨上了！
    要死！
    塞伦安不禁在心中咒骂起这具身体的原主真能作死，明明只要安安心心的待在大家族里，不惹事，家族会因为他的血脉和身份好吃好喝的供着，而他唯一的任务就是当一个合格的种马，为直系开枝散叶，日子逍遥自在的很，可现在呢？
    渴望什么所谓的力量，想要觉醒自己的血脉。
    拜托，你有上进心是好的，可能不能长点脑子？求人求到魔族那儿去，这不是把自己送入狼窝吗？
    在魔族眼里，自己这个直系独苗简直就是个大肥羊，无论是他本人还是他本人所蕴含的政治价值，而且一旦勾结魔族，这几乎就是触犯了创世神明和教廷的底线，必然会一直追杀他，不死不休。
    总而言之，原主是将能踩的雷坑都踩了个遍，踩完之后头一歪气一咽，就轮到自己这个苦逼来收拾烂摊子了。
    处理不好，就只能在“分首行动”和“身体被贯穿”两个结局中选择一个。
    正当他苦恼之际，正在行驶的马车一个急停，巨大的惯性带着他直接一头撞在了马车木板上。
    “咚！”
    塞伦安几乎被撞的眼冒金星，还未等他缓过神弄清状况，马车的车厢门再次被打开，教养修女玛拉，从外伸出手，直接一个“过～来～”就将他拽了出来。
    头昏眼花之间，他便嗅到了外面浓烈的血腥味，血腥味刺激着他的大脑，立即清醒，只见马车前的两位穿着侍卫服饰的男人已经倒在了血泊之中，死不瞑目。
    “这……”
    塞伦安第一次如此近距离的接触死亡，只觉得心口的一颗心脏砰砰直跳。
    “少爷，别管他们了，他们两个人是魔族的奸细，被我发现，趁机暗中解决了，后面的那位杀星要追过来了，我们赶紧走！”
    修女玛拉拽着塞伦安的手就往前疾步行走，那巨大的手劲完全不是一个老修女所能拥有的，青年扭头去看马车旁那两位死相惨烈的侍卫，地上流淌的血泊无一不刺激着他的神经。
    玛拉现在是盐都不盐了，眼看着到了克雷格默这个魔族的接应地点，她便再也按捺不住，顺手杀了两位侍卫，拽着任务目标就走。
    而明知道玛拉的真实面目，也知道自己接下来将面临什么的塞伦安却一点也不敢反抗，只是任由玛拉拽着他往前走，他的脑海中不断的回放着那血腥的一幕，仿佛在告诫他……
    一旦冲动行事，那就是他的下场！

第4章 重置4 这就摊牌了？
    经过没日没夜的奔波，塞伦安被拉下车时，已经到了克雷格莫。
    克雷格默是一片占地面积巨大的荒原，资源匮乏，土地贫瘠，人烟稀少，一直是被视为联盟诸国与魔族领地接壤的缓冲区。
    到了这里，也就意味着距离被称为人间地狱的魔族腐殖领地不远了，由于是缓冲区，这里既可能看到嗜血残暴的魔族士兵，也可能看到雄武强壮的教廷骑士，但很大概率碰到的是魔族。
    因为没几个脑子不正常的人，没事在这缓冲区溜达，就算是有，也早就成为这一望无际荒原上某处不起眼的白森枯骨了。
    跑，跑，跑……
    即使知道现在逃跑是不明智的，也是不可能的，但求生的本能却依旧驱使着他在内心中呼唤着那最简单，短促的命令。
    即使拼命的想要保持镇定，拼命的想要冷静下来，可冷汗确实如冷水自头顶浇灌一般，布满了后背，浸透了衣服，潮湿了手心。
    粗重的喘息或许被逃跑的脚步声给掩盖，但，恐惧从始至终就不是靠掩饰能够抹去的情绪，前面，拉着塞伦安不停前行的玛拉突然停下了脚步。
    明明看着垂垂老矣，面部的肌肤松弛枯黄犹如老树皮一般，可她的疾行却宛若成年人的疾跑一般，让被迫跟在他后面的青年跑的气喘吁吁，上气不接下气。
    这副身子实在是太弱了，被美色掏空了身体，但他能一路坚持到现在已超过常人，面板上的耐力属性并非虚设。
    突然的停顿，让他的心中一阵谨慎，他的右手臂还被那个老女人紧紧的攥着，枯瘦的手指宛若铁钳一般死死的抓住他的小臂，根本无法挣脱。
    “玛拉，怎么突然停了？我们……”
    心中没底的塞伦安刚开口说了一半，剩下的半句话，却被他硬生生的咽回了嘴里，他浑身不自觉的颤抖，瞳孔中倒映出那仿佛童年恐怖片中猫脸老太太的诡异笑容。
    玛拉脸上全部的皱纹仿佛挤在了一块，但那并非皱眉，而是在笑，岁月腐蚀了她的肌肤，却并未浑浊她的眼睛，那双仿佛挤压在枯树皮中的眼眸散发着那似笑非笑的诡异。
    “塞伦安少爷，你在恐惧什么呢？”
    她的声音很轻，却又带着股别样的尖细，那声音像是一根针扎入了青年的心脏之中，令他感到一瞬的心悸。
    “我……”
    声音中忍不住带着颤音。
    他能感觉到一股阴寒，顺着自己被抓的小臂正流淌入全身，仿佛要将他全身的血液冻结。
    他想挣脱，可挣脱不开。
    无力感顿时将他包裹，要说的话，要做的事，甚至是思维都被恐惧的大锤击的粉碎，搅成了一片浆糊。
    “少爷，你其实已经知道了些什么，对吧？”
    她还在笑，且笑容愈发的愉悦。
    “从中途那次上车检查开始，我便发现有些不对劲了，平日里，少爷遭遇到那些痛苦恐怕早就在车厢内打滚，呻吟的涕泪横流了……”
    “可那一次，却没有，接近时，我能看见你额头上的那些细汗，可我感觉那些稀罕更多的并非来自于痛苦，而是恐惧～”
    “恐惧的情绪从一开始就在少爷您的身上萦绕着浓郁不散，而每次我的接近都会让你身上恐惧的气息更浓郁一分，即使少爷你已经有意在掩盖了～”
    不知为何，这妖娆勾人心魄的声音从那张老太婆皱巴巴的嘴中说出来，竟没有让塞伦安感到多少的违和感。
    也许是早就知道了他的身份，也许是她身上那扎根入骨子里的那抹魔性使然。
    “不过我最好奇的还是，少爷，你何时变得这么聪明了？聪明到妾身这些小小的秘密被你无声无息间看的一干二净～”
    她的声音愈发的病态和疯癫，却在这种时候出乎意料的松开了如铁钳般的手。
    她那干瘦如树皮般的肌肤像注了水般鼓胀，黄斑从玛拉的脸手褪去，露出了深紫色的娇嫩肌肤，佝偻的身躯变得挺立，苍老的痕迹在从她的身上消失，取而代之的是一种异样的“年轻”。
    头顶伸出一双如山羊般的犄角，全身的肌肤化为深紫，末端带有爱心的尾巴更是从皮裙下探出。
    不过眨眼间的功夫，修女玛拉就直接来了个现场大变样，山羊角，爱心尾，这是典型的魅魔象征。
    还有那球，简直比他的脑袋还大！
    “真不愧是黄油，老太婆都能搞得这么涩情。”
    塞伦安等脑海中没理由的冒出了这么句吐槽，他刚想趁着对方处于变身动画的僵持期间，试图逃跑，可仅是转身的一个动作，以他们为中心半径五米的范围燃起了高耸的火墙。
    火焰截断了他的退路，让他这个战五渣不得不直面这位一言不合就爆衣的魅魔。
    阳光下，魅魔玛拉不着片缕，她原先身上的修女服在变身后就灰飞烟灭，但就算赤身果体，也不见他那张异于常人的脸上露出丝毫的羞耻。
    魔族基本没有人类的道德观念，这是这小黄游世界中较为符合逻辑的一些设定。
    “怎么，暴露了？要杀人灭口了吗？”
    塞伦安直面魅魔的压力，他想尽力的维持表面上的镇定，可一双腿却在止不住的抖。
    这种感觉就像是草原上人类的先祖古猿被作为猎手的剑齿虎盯上一般，基因层面的恐惧，无法抵抗。
    “不不不，少爷，你能猜清我的身份，就应该明白我抓你的目的……”
    “你现在可是我的小心肝呢，我怎么舍得伤害少爷您呢？毕竟说不得几小时后，你我可就要姐妹相称了呢～”
    塞伦安被盯着一阵恶寒，再加上那末尾的“姐妹”两字，心脏咚咚直跳。
    玛拉在一步步的靠近，双方的距离越是拉近，塞伦安越是能感受到对方身上的散发着的浓郁的名为“欲望”的气息。
    魅魔是以欲望为食的种族，在她们的眼中，一切雄性皆为食物。
    “别过来！”
    青年突然喊道，手中不知何时多了一片琉璃碎片，碎片边缘不规则的锋利正倾靠在脖子上。
    这是他马车上想到的对策之一，将车厢内的琉璃瓶摔碎作为自杀的利器。
    如果说之前他还遗留着现代人的老毛病，幻想着无伤通关逃跑，但眼下的情况已经逼着他激发出性子中的那股狠劲。
    玛拉最终目的是将他紧紧攥在手心，等到魔族大军来接应，实行一系列屈辱而恶毒的计划。
    但这一切的前提是，他这位水之圣女的直系能活着被接应到，之前能危及到他生命的只有那位一直在后方追杀的冰之圣女，而现在又多了一位，他自己。
    即使塞伦安清楚这一片小小的琉璃碎片，并不能完全阻挡一只魅魔的步伐，但到了关键时刻，能拖一秒是一秒，想要翻盘，他必须要等到那位正在赶来的关键人物。

第5章 重置5 难道真的要堕落了吗？
    “啧啧啧～如此果断，毫不犹豫的将自己的性命当做筹码，若非你的身上还有魅魔之种的气息，我恐怕都会觉得眼前的少爷已经被人掉包了吧～”
    眼前的女人捂嘴轻笑，动作妖娆，身后的小肉翅欢快的扑腾着。
    “其实我现在最好奇的还是少爷，您如何发现我的呢？”
    “明明我的伪装骗过了那么多人，而以少爷您的智商也应该算作其列……”
    说到这，她又不禁噗嗤一笑。
    “不过现在看来，少爷您应当是藏拙了，真是聪明的孩子，您的变化让我忍不住的想要加快计划的进程了～”
    不，并非藏拙，只是单纯的换了个芯。
    她扭动着诱人的身姿，但心中被恐惧占满的塞伦安完全没心思去理会那送到眼前的福利。
    “来吧，少爷，经由我手，不会有一丝痛苦。”
    她伸出手，好似要抚摸青年的脸庞，但被塞伦安下意识的躲闪给躲开了。
    “不管你说什么，我都不会信的，让开！”
    他冷喝道，既是为了震慑敌人，也是为了给自己那本就并不多的勇气加油打气。
    “这么凶吗～你可要想好了哦，反正你都是要经历这一次的，要是由那些巨魔族操作，他们不知轻重，前期可是会很痛苦的～”
    “我就不同了，姐姐最了解男人了，姐姐会让你舒舒服服的褪去人类这身恶臭的皮囊，蜕变成高贵的魅魔！”
    此时的她又像是位狂热的传教士，只可惜，她并非宣传上帝，也非宣传某位创世神明，而是想拉着人堕入那无边的欲望地狱。
    塞伦安不说话，只是恶狠狠的瞪着她。
    玛拉看清了他抓着琉璃碎片的手在不断的颤抖，眼中的戏谑与欲望更加旺盛。
    “不愿意接受，是因为恐惧吗？”
    “少爷，何必畏惧呢？欲望是生命的天性，畏惧欲望，生命可就得不到延续了～”
    不知是不是因为塞伦安此时的动作或行为激起了她但某些回忆，无衣魅魔突然面色狂热的开始传授她的道理。
    “看到少爷，我就仿佛看到了以前的我一样，曾经的我也与少爷一般在教廷教义的耳濡目染下，视魔族为洪水猛兽，我曾发誓要将自己的一辈子都奉献给信仰的神明，可到头来呢？”
    玛拉用欣赏的目光看着自己重回娇嫩的肌肤，深青色的眼睛中欲望的潮水在荡漾。
    “衰老，疾病，压迫……我日日夜夜的祈祷，将青春，将生命不顾一切的奉献，换来的却是这些令人绝望的待遇，呵呵……”
    “虔诚的信仰在这世界的天平上，甚至不如几个腐朽的铜币来的有分量，我们所谓的节制，压抑的欲望，不过是为了让上位者更好的统治我们，他们剥削，他们压榨，他们吸食着同族的鲜血，纵情欢乐！”
    “我孩子战死的抚恤金却成了那些贵族在妓院中玩弄女人的筹码，我奉献的青春，流下的泪水，滴入尘土激不起一丝浪花！”
    她突然凑的极近，一手拍掉了塞伦安手中的琉璃碎片，另一只手则死死的掐住了他的脖子，将其提起。
    塞伦安拼命的踢着双腿，挣扎着，可窒息带来的痛苦，却让他发不出哪怕一丝一毫的呻吟。
    “何必恐惧欲望呢？这本应该是我们张开怀抱接受的生命的赐福，看哪，少爷，那些曾经从我身上流失的青春，在拥抱欢愉后，此刻又回来了！”
    “我不再是那位懦弱无用的修女，而是成了比你们这些贵族更加高贵的魅魔！这就是欲望的力量，不要企图去抵抗它，你要去接受它……”
    “教廷每年有那么多的传教士，辛辛苦苦传教，很多传教士将自己的一生都献了出去，可他们唯独禁不了一种欲望，那就是金钱。”
    “人类下意识以为拥有了金钱，就可以满足一切欲望，但愚昧的他们还是在不知不觉中被教廷框住，真正的享受欲望不是单纯的交换，还是抛弃一切拥抱欲望本身，而但凡知道这个道理的人，都无一例外的选择在魔堕中迎来自己的新生！”
    “庆贺吧，少爷，今日我将引领你进入真正的世界，去拥抱欲望吧，那是你新生的母亲，去接受欲望吧，那是你永远无法拒绝的自己！”
    随着声音落下，好像有力量顺着玛拉紧扼住自己的脖子灌入体内，小腹中似乎有什么东西被点燃，名为欲望的邪火焚遍全身。
    “呃啊啊啊……”
    塞伦安感觉自己的意识不可控制的坠入深渊，那种感觉就像是有一双无形的大手，肆意揉捏着自己的灵魂，欲将其塑造成别人的形状。
    魅魔之种被提前激活，这老太婆不按套路来，和原剧情发展不一样，没等魔族大军接应，就准备就地强制自己魔堕！
    欲望似潮水般涌来，连续不断的冲击着那座名为理智的小岛。
    这时候的塞伦安多么的希望自己能够拥有意志坚定的特性，可实际上，他除了耐心和恢复比常人优秀，在精神方面真的只是一个普通人。
    欲望的火焰点燃了全身，邪火掀起的漩涡像是要将他彻底吞没……快，快撑不住了！
    就当塞伦安感觉自己即将守不住心神，沦陷之际，一道寒罡从他的鼻尖划过，刺骨的寒意仿若能冻结血液的流动，也在一瞬间让塞伦安清醒了些许。
    但真正让他彻底清醒的，是屁股接触到地面，尖锐的碎石扎在他白嫩的肌肤上带来的痛觉。
    痛苦逼迫着他睁开了双眼，就见血丝连接着断手滚落在了自己的身旁，而失去了一只手掌的玛拉，还下意识的想用另一只手去拽住自己的衣领。
    可现实并没能如她所愿，极寒的风雪在塞伦安的周身凝成了一圈无法接近的寒罡风暴，玛拉的手只是刚一接触，表面就凝上了一层厚厚的冰霜。
    察觉到无法带走塞伦安的她果断后撤，之前她所布置的圆形火墙早就被寒风扑灭，天空开始落下白雪，空气的温度骤然下降。
    塞伦安瘫倒在地，捂着脖子剧烈咳嗽，察觉到环境的异常后，内心差点忍不住激动的哭出来。
    总算来了，剧情中唯一的变数，她姑奶奶的再不来，下一次再想见到他，恐怕也只能在魔窟内的几名彪形巨魔族的胯下看到了。
    身体里的邪火虽未完全消弭，但空气中的寒意却像是起到了某种压制的作用。
    “啪嗒，啪嗒。”
    那是高跟鞋踩在这荒原草地上发出的声响，魅魔玛拉捂着断腕处的伤口，眉目中罕见的带上些许忌惮的看向远处。
    只见那白雪雾霭中，走出一道持剑倩影，随着距离的拉近，那道身影的模样愈发清晰……
    银白长发如霜瀑垂落，发梢凝结着细碎冰晶，冰蓝眼眸似极地寒渊般冷彻，雪色圣女袍绣满银线勾勒的雪花纹路，半透明冰纱披帛随寒气飘动，裙摆流淌着冰凌雕琢的霜花。
    裸露的肩颈肌肤比新雪更苍白，额间悬着菱状冰魄额饰，纤长手指握着的长剑泛着幽蓝寒光。风雪在她周身旋绕成寒雾结界，每步落下都绽开冰莲霜纹，整个人宛若凛冬具象化的神祇。
    那是……冰之圣女。
    ps：这本书的变身剧情有些长，真正显露出女身要到20章左右，请各位耐心等待，毕竟是新的题材，我也在尝试新的故事。

第6章 重置6 这救兵正经吗？
    风雪之中，被冰雪簇拥的倩影踏冰而至。
    来了，在内心千呼万唤之下，她终于来了！
    被誉为格莱西斯家族历代以来，血脉最纯，天赋最强，容貌最美的冰之圣女——瑟蕾妮娅•格莱西斯！
    塞伦安心中激动的都快哭出来了，此时他看见对方就跟看见自己亲妈一样，外面的世界太恐怖，魅魔老太婆也太霸道，上来就是一套虎狼之词，又是掐脖子，又是吹耳朵，这让他这个纯情大男孩怎么受得了？
    果然，唯有漂亮的青梅竹马才能给予信任。
    虽然说这位青梅竹马此次前来的目的是来刺杀自己的……
    但死在美少女手里，但也要比变成怪物要好！
    瑟蕾妮娅用冰雪裹住了塞伦安的身形，也同时限制了她的移动。
    面对突然杀出来的圣女，魅魔玛拉眼底闪过一抹忌惮，很显然，作为人类时期还是修女的她定然听说过现任冰之圣女的威名。
    作为涅法雷姆大陆的六圣女之一，冰之圣女天生就和其他五位圣女不一样，当其他圣女在隆重的节日下举行圣祭时，冰之圣女在砍魔族；当其他圣女为信众排忧解难时，冰之圣女在砍魔族；当其他圣女跪伏在信仰神明的神像前虔诚祈祷时，冰之圣女还在看魔族……
    而且这种习惯仿佛是代代流传一般，每一任冰之圣女皆是如此。
    从上任开始，不是在砍魔族，就是在砍魔族的路上，说是圣女，不如说是杀神算了，在杀敌数量这一方面，或许唯有信仰战争与荣耀的火之圣女能为之一拼。
    直面这么一尊杀魔不眨眼的女疯子，说是没有心理压力，是不可能的。
    可煮熟的鸭子也不能让它飞了，魅魔玛拉先是看了一眼被冰雪保护住的塞伦安，在预估自己的力量，无法立即突破这层冰雪封锁线，她便立即收回了目光，将全部注意力放在了眼前这位女人的身上。
    “温特莱恩家的圣女，被誉为百年以来最具有天赋的……”
    魅魔玛拉本想整一段开场台词，从精神和身体上讽刺一下对方，顺便拖延个时间，寻找下破绽。
    但瑟蕾妮娅明显不给他这个机会。
    玛拉话未说完，那道原本距离自己至少还有五十米的身影已经化作了一道残影，视野一花，极寒的冰剑朝着脖颈斩去。
    一切的发生，不过眨眼睛的功夫，被近身袭击的玛拉后撤躲闪，即使她的反应已经极快，避开了致命的脖子，那尖锐的锋刃依旧是划伤了她的锁骨。
    深紫色的肌肤被划出了几厘米长的口子，却未流出血液，因为剑锋之上的寒毒已经沾染在了伤口之中，蔓延入血肉。
    魅魔的眼底闪过狠厉，右手完好的五指指甲，变长变尖，毫不犹豫的挖去了那沾染寒毒区域的血肉，与肌肤相同颜色的血液顺着肌肤流淌，滴落在地面。
    场面一下子变得血腥起来，而真正的战斗才刚刚开始。
    清丽绝尘的冰山少女挥舞着手中冰剑，每一招都直击要害，极寒的风雪随着她的动作不断的附着侵蚀玛拉的肌肤血肉，血液的流动逐渐变得缓慢。
    指甲与剑锋的碰撞发出精铁交鸣之声，一人一魔的动作，快到近乎模糊，而被风雪禁锢了行动的塞伦安勉强看到两人状况，那比之屏幕更加炫酷的现实特效简直要亮瞎他的眼。
    卧槽，好寄吧酷炫！这就是真实的魔法吗？
    如果能活下来……教练我想学！
    本身他还作为玩家的时候，游戏中他最喜欢的角色就是瑟蕾妮娅，至今，他仍忘不了第一次看到这位角色的立绘时，口中爆出的连续不断的国粹。
    卧槽，银毛！
    卧槽，蓝瞳！
    卧槽，大白！
    卧槽，白丝！
    卧槽，雪糕！
    每一个细节都对上了自己喜欢的点上，冰之圣女的每一个像素点似乎都在朝他散发着别样的魅力，她的存在简直就是在苏云天的XP上跳舞！
    而当剧情进行到瑟蕾妮娅被俘，甚至被迫和他那已经堕落的青梅竹马，被魔族将军强行摁在人类城门前，做出那些不可描述，无法形容之事时，他的脑海中并没有产生对应的黄色想法，胸膛中迸发出了那连自己都无法形容的怒火。
    那种感觉就好像是现实中自己某个喜欢的人无故被别人强行玷污了，而他连续熬夜打这款游戏的最重要原因，也是为了试着找出瑟蕾妮娅good end的if线。
    结果熬的时间太久，直接猝死在了电脑桌前，这才转生到了这款游戏中。
    魅魔和美少女之间的战斗简直赏心悦目，炫酷的光效，快到只剩残影的速度，虽然没有拳击赛场上那拳拳到肉的爽感，可魔法与刀剑的碰撞却是每一个男孩子心底梦寐以求的画面！
    这场战斗并非想象中的僵持，而是一边倒，玛拉被瑟蕾妮娅压制的节节败退，暴露在空气中的皮肤或是凝上了厚厚的白霜，或是被剑身的锋利刺伤，嘀嗒流血。
    瑟蕾妮娅不愧是最善战斗的圣女之一，仅是几个回合，玛拉招架不住，身上多处挂彩，带有浓烈欲望气息的血液泼洒满地。
    察觉到再这样纠缠下去，自己的首级迟早会被这位毫无感情的圣女殿下亲手斩下，玛莎突然展开了身后的小恶魔翅膀，飞了起来！
    瑟蕾妮娅举剑，指向空中的魅魔，冰蓝色的眸子中毫无温度。
    “叛逃者，死！”
    她像是下达某种命令，让空中玛拉浑身一颤。
    她终于是不敢再过多逗留，只是恶狠狠的瞪了眼银发少女，有似笑非笑的看向了被冰雪护在其中的塞伦安。
    “你逃不掉的，少爷，我如今的姿态就是你的未来，这是注定的命运，你逃不掉的！”
    说吧，不等瑟蕾妮娅反应，一双宛若蝙蝠般的翅膀迅速扇动起来，身形迅速的消失在了视野之中。
    瑟蕾妮娅只是杵着剑，注视着那道身影彻底消失，却并没有追杀。
    魔族是这样的，无论在战斗中流了多少血，或是腹部被刺穿，或是胸膛被剖开，但只要不被砍下脑袋，就很难杀死他们。
    但麻烦归麻烦，可作为流淌着审判与节制象征的冰之神神血的圣女，瑟蕾妮娅可以很熟练的将其解剖成一地的零件，但这没必要，因为这次的主要目的，就在她的身边。
    她扭过身看向塞伦安的方向，一步步靠近。
    萦绕在青年身旁的冰雪风暴终于散开，也让塞伦安这位前世对瑟蕾妮娅的狂热粉如此真实和近距离的看清少女的真容。
    “瑟蕾妮娅……”
    他情不自禁的唤出了这声名字，稍微等他说出更多的话，或做出更多的反应，甚至连这张脸都没有足够的时间欣赏，冰冷的剑锋却已在悄无声息之间架在了他的脖子之上。

第7章 重置7 实力不够，演技来凑
    当刀刃架在脖颈之时，他第一次感觉到死亡竟距离他如此之近。
    “看在温特莱恩名义上，我允许你留下最后的遗言。”
    空灵却又凛冽的话语在耳边回荡，清冷的少女之音仿若毫无温度，仅是聆听，便让灵魂不自觉的产生寒颤之感。
    大脑一片空白的青年艰难地转动着眼珠，他能够很明显的感觉到自己的脖颈处正架着一柄冰霜利剑。
    此剑但凡前进一丝一毫，就能轻易割开自己的大动脉，让他葬身于此。
    淦！
    自己费尽千辛万苦等来的援军，到头来竟然是一言不合，就要砍自己头的疯批美人。
    感觉与她接触，明明比身为魅魔的玛拉还要危险好不好？！
    “等等，瑟蕾妮娅，能不能先听我解释？我是被蛊惑的！玛拉那个叛徒她设计害我！”
    眼下的塞伦安没有半分欣赏二次元老婆的心思了，即使近在咫尺。
    拜托，美人再好看能有小命重要吗？
    他现在所需要做的就是动摇瑟蕾妮娅执行神谕的决心，然后通过自己对剧情的先知性，一步步的引导她，从而避免双方走入最坏的结局。
    但这很难，第一步就很难，毕竟这里是异世界，不是原来的唯物主义现代化社会，信仰神明，在这里是一件很普遍的事，阿瑟蕾妮娅也并非普通的信徒。
    圣女的职责是传达，执行神谕，能被委此重任，瑟蕾妮娅对于信仰，对于神明的虔诚无需怀疑。
    想要让她违反神明下达的神谕，这几乎是不可能的事，但，自己这个身份存在一定的例外可能。
    毕竟从剧情上来讲，塞伦安虽然混蛋，但也的确是圣女瑟蕾妮娅心目中唯二的亲密之人。
    虽然那份亲密早已随着童年，留在了回首的过去。
    但不管了天大，地大，小命最大，眼下的自己已经上了无法下台的赌桌，不管赢的概率有多小，他都必须赌！
    赌赢了，或许还有机会当个贵族种马少爷，赌输了，要么人头落地，要么就只能在日后黑洞洞的魔窟中做着没日没夜的活塞运动了……
    青年那急切拼命解释的模样，让少女手中的剑为之一顿。
    察觉到这微弱的变化，塞伦安心中一喜。
    看来原主在瑟蕾妮娅心目中的占比还是比较高的，至少自己的话，能对她造成一定的影响，有戏！
    冰洁白发的少女微微蹙眉，她看向青年的目光既带着厌恶又混杂着悲悯，随着青年呼唤出她的名字，那仿若冰蓝之心的绝美眼底又多了一抹淡淡的忧伤。
    但这抹忧伤很快就散去，连同她手中的冰霜之剑也愈发坚定。
    “塞伦安，你知道的，这个时候怎么求我都没有用，神谕已经降下，你已经没有挽回的余地了。”
    “你之前犯下的诸等恶事，连神明都无法容忍，这次更是酿下滔天大错……”
    “没人能救得了你，我知道你畏惧死亡，所以我会尽可能的让你温柔的死去。”
    “如果你还认为自己是温特莱恩的一员的话，请你不要说出那些懦弱求饶的话语了，不要……再让这个姓氏蒙羞了。”
    少女的话语宛若一根根冰矛，深深地扎入青年的心脏，令他的呼吸逐渐微弱，令他的血液渐渐凝结。
    我嘞个温柔的死去……
    咱就是说咱想活着，能不死吗？
    当然，这话是不能直接说出口的，他还得依靠着这位青梅竹马带他破局呢，眼下最急切的事情就是……
    青年一咬牙，直接无视了架在自己脖颈上的锋刃，探出自己的咸猪手，紧紧的抓住了少女没握剑的手的皓腕。
    少女冰蓝色的眸子中一惊，自从她觉醒血脉，继任圣女之位之后，这冰清玉洁的身子何曾被异性触碰过？
    “你！……”
    因为血脉的缘故，她的身体常年维持着比之常人更低的体温，靠近她的人大多无法忍受那刺入骨髓的冰寒，从而人人都对她敬而远之。
    从小到大，她真正能够亲密接触的同龄人，我有自己的亲妹妹，以及眼前这个男人。
    一个是因为拥有着相同的血脉，那另一个，也同样是血脉，拥有温特莱恩直系血脉的他，是自己童年时期除亲人以外唯一的异性朋友。
    而此时，她的手腕正被对方紧紧的握在手心之中，似乎是因为刚刚经历过剧烈运动，青年的体温很高，掌心与娇嫩肌肤的接触甚至让她觉得有些发烫。
    她下意识的想要挣扎，却又顾及着对方那孱弱的普通人体质，不敢用力，就这样她的手被对方强行拽过去，最终隔着布料贴在了塞伦安小腹的位置。
    瑟蕾妮娅看见自己的手竟放在那个地方，脸上罕见的浮起一抹难以察觉的红晕，她又惊又怒，刚想用力抽回手，却又听到对方那近乎诚恳的声音。
    “你能感受到，对吧？我身体里的那个不干净的东西。”
    塞伦安的语气突然变得平静，平静到根本不像是瑟蕾妮娅印象中那个花天酒地，不学无术的他。
    少女一怔，这才隔着布料贴着少年的小腹细细感受，随即眼底闪过了一抹震惊的神色。
    “魅魔之种，那群魔族竟然给你体内种下了这种东西！”
    显然，日常跟魔族打“交道”的她认出了塞伦安体内的那颗定时炸弹。
    “瑟蕾妮娅，我不否认你之前所说的一切，如你所见，我的确是个混蛋。”
    表演入戏第一步，想要让对方慢慢的信任你，就要展现出诚意，所谓的诚意在每一个人身上都不同，而作为经典模板的纨绔恶少塞伦安——有什么比一个懦弱无能，狂妄虚伪大少爷主动承认自己的过错要来的更让人感受到诚意呢？
    青年的脸上此刻噙着一抹自嘲的苦笑，他定定的望着少女，眼神中没有贪婪，没有求饶，没有执拗，天蓝色的眸子静得如一滩静水，纯粹平和。
    “我不会再继续逃下去了，因为这一路上的遭遇，让我明白，有些事是逃不掉的……”
    “我犯下了无数的罪孽，因我而遭受苦难或家破人亡的人不在少数，如果那些人或神明要杀我，那是我罪有应得，但在接受审判之前，我唯有一个小小的恳求……”
    “瑟蕾妮娅，我作为温特莱恩直系的末裔，或许我之前的所作所为根本配不上这个姓氏，但在临死的时候，我想至少以人类的身份死去……”
    “在人生的这最后时刻，你能否能完成我这微不足道的请求？”
    第二步，在展现出诚意之后，劝人要晓之以情，动之以理，对于瑟蕾妮娅这种表面固执死板，实则外冷内热的少女，要打感情牌，要讲道理。
    感情方面，塞伦安天生就占优势，毕竟这青梅竹马的标签不是白加的，孩童时期的感情最是纯粹，也最是令人难忘与不舍，打出这张感情牌不信对方不受其影响。
    最难的其实是讲道理，真要是讲大道理的话，像塞伦安这种典型的纨绔恶少，就算是被拉出去千刀万剐，抬上断头台都不为过。
    可那是原主！不是他！
    他只是恰好玩游戏猝死穿越到了这个身体里，要是被当成恶少处死了，可就太冤了！
    但现实是，穿越这种词在涅法雷姆大陆或许根本都没被创造出来，说出自己是穿越来的，不是塞伦安或许只会被别人当成疯子。
    但俗话说得好，办法总比困难多，想要通过道理方面直接为自己脱罪，显然不现实，那么，只能尽量向自己有利的一方推。
    既然不杀自己不合理，那就在合理的区间内，尽量的拖延和争取时间。
    怎么才能合理的拖延时间？
    那就得从身份上做文章，就像电视剧中某位二世而亡的皇帝说的那句，“天子有天子的死法，怎可刀剑加身？”
    咱现在可是顶尖贵族，还是圣女末裔，在这个圣女能跟国王平起平坐的异世界，他现在的身份也与皇帝差不了多少，既然皇帝死的时候不可刀剑加身，那么同理，自己死的时候想混个人形，很合理吧？

第8章 重置8 不妙咯～
    事实证明，塞伦安的想法是正确的。
    当他强绷着脸，用着原主从未露出的平静淡然神色说出了那宛若遗言般的请求。
    瑟蕾妮娅冰蓝色的眸子豁然软了下来，她微微垂眸，那澄澈的蓝瞳中再次荡起涟漪。
    良久，少女红唇轻启。
    “……我答应你。”
    与此同时，她看向青年的眼神又带上了一抹复杂，她始终无法明白，这位小时候同她一起玩耍的伙伴，为何到头来会变成这副模样，会做出如此愚蠢的行为。
    小时候孩童那天真的容颜，随着长大后赛伦安犯下的种种罪行，一同淹没在平民谩骂的唾沫之中。
    若论其罪，塞伦安罪该如此。
    如果说面对自己的刀剑，自己的这位竹马抱着自己的大腿涕泪横流，露出懦弱无能的模样，毫无尊严的求情，她这一剑或许已经砍下。
    并非因为她无情，而正是因为她心中还念着那一份儿时纯洁无暇的友情，她才要立即杀了他。
    对于这位本性已经烂到根子里的儿时好友，死亡是给予他的最轻松的解脱，他活着，不仅自己痛苦，也始终没办法给那些无辜的人一个交代。
    但眼下，他却变了，变得不像是她记忆中的那个人，他的情绪，眼神乃至是语气都好似脱去了往日的荒唐与幼稚，霍然间成熟了……
    也许面对死亡，即使是荒唐如他，在人生的最后一段时间内也明白了一些道理。
    塞伦安该死也理应死去，但正如他所言，以一个人类的身份死去，不仅是对他个人，也是对整个温特莱恩家族乃至是水之神的尊重。
    面对魔族，她从不心软，可面对眼前这位整个坎尔特都赫赫有名的纨绔，瑟蕾妮娅犹豫了……
    看在儿时的那一份情分上，她心软了，应允了。
    听到回答，塞伦安心中猛松了口气，计划成功的一半，眼下自己暂时不用死，瑟蕾妮娅是个遵守承诺的人，她既然答应帮自己拔除体内的魅魔之种，就一定会想办法办到这件事。
    无论中途遇到多少困难，她答应的事一定会做到。
    但想要彻底拔除魅魔之种，绝非易事，这需要时间，也就是说，塞伦恩通过自己的努力和演技，成功将死刑立即执行，改判成了死刑缓刑。
    只要在“缓刑”的这段时间内，抱紧瑟蕾妮娅的大腿，回到帝国，以温特莱恩的影响力，看在自己是直系独苗的份上，绝对会死保自己。
    令人胆寒的冰剑从脖子上挪开，塞伦安暗松了口气，但脸上的表情依旧未变。
    这也是注意一点，在初步获得了女生的好感之后，绝不能立即露出原形或马脚，一定要保持状态，这样才能让对方觉得自己的选择没有做错。
    正当他心中不断的重复着注意事项，瑟蕾妮娅周回见，却又是再次探出手，将他的两只手强行拉到了身前，并拢。
    随着瑟蕾妮娅指尖轻点他的手腕，塞伦安原本活动自如的双手上竟凭空出现了一副寒冰手铐。
    这突如其来的状况令他心中一怔，但好在早有预料，他强忍住嘴角抽搐的冲动，依旧保持着镇定且不在乎的模样。
    一个已经接受死亡的人，绝不应该因这么一点小插曲，而露出错愕的表情。
    瑟蕾妮娅全程注意着青年的表情，在没发现异常之后才开口道。
    “别想着逃，不然，你只会死的更快。”
    她冷冷道，转过身，便想拉着连接着寒冰手铐的冰链带着塞伦安离开这儿。
    可就在此时，平静的荒原地面却开始毫无预兆的震颤。
    两人下意识的扭头，就看见——
    地平线尽头腾起遮天蔽日的沙尘，仿佛整片荒原都在沸腾，黑色重甲折射着血阳的残光，魔纹战旗刺破烟幕猎猎作响，数千铁蹄践踏大地的轰鸣如同大地撕裂前的哀嚎。
    为首的巨魔骑士高擎锯齿长刀，座下六足骨蜥喷吐着硫磺火焰。它们赤红的鳞甲在奔袭中片片炸起，暴露出皮下流淌着岩浆的血管。
    紧随其后的翼魔军团振翅掀起飓风，犄角嶙峋的面孔布满幽蓝魔纹，尖爪中握着的雷光长矛噼啪作响。
    沙砾在铁蹄下化作猩红血雾，魔族特有的腐腥味裹挟着热浪扑面而来。
    塞伦安看到冲在最前的兽魔重骑兵——那些三米高的怪物浑身覆盖着骨板甲胄，裸露的肩颈处长满蠕动的肉瘤。
    当它们发出战吼时，獠牙间垂落的黏液竟腐蚀得地面滋滋冒烟。
    来了，它们来了……
    该死，这怎么和原剧情不一样？
    原剧情魔族大军明明是在黄昏时分才将这个荒原围住，可为什么现在提前了这么多？
    等等……
    玛拉，是她，因为自己的出手干预，导致关键剧情被改写，在蝴蝶效应的影响下，仓皇逃离的玛拉带领着魔族大军提前围了过来。
    塞伦安的喉结艰难滚动，背脊渗出冷汗。
    开什么玩笑？
    瑟蕾妮娅就算再能打，也无法一下子面对这么多魔族，况且如此大规模的军队，魔族阵中定有实力强悍的魔将指挥。
    面对汹涌而至的黑潮，塞伦安只觉得自己和瑟蕾妮娅像两只微不足道的蝼蚁，瞬间被这黑潮吞没。
    身体因恐惧而僵硬，可这时却突然有一股力将自己拍了出去，随之而来的便是一身清脆的碎响。
    双手之间的禁锢和束缚感被释放，寒冰，手铐刚戴上便被解开。
    塞伦安晃神间，只见一道雪白的身影已经挡在了自己的身前，银白的长发随风飘荡，瑟蕾妮娅转身，双臂还保持着推的动作，朝他吼道。
    “走！”
    那声音仿若某种兴奋剂注入了塞伦安的体内，身体像是被风托举着，朝着没有敌人的方向倒飞了出去。
    飞出去的塞伦安看着视野中越来越小的倩影，瞳孔猛地收缩。
    “瑟蕾妮娅！”
    他下意识的喊出对方的名字，可少女没有回头，反倒是朝着那宛若黑潮般的魔族大军冲杀而去。
    刺骨的寒罡瞬息间席卷整片战场，在这片荒芜的贫瘠土地之上，少女手持着圣剑，踏开冰雪般的领域，义无反顾的冲入魔族军阵之中，率先吹奏起厮杀的号角！
    如此场景，如此选择，如此回答……
    倒飞出去的塞伦安不知道为何，在看到这一切的发生，他的内心毫无预兆的感受到了一阵抽痛。
    明明在这种突发情况下，瑟蕾妮娅主动留下来断后，让他逃跑是最符合自己利益的结果，可为什么……明明是第一次以第一视角亲身感受这段剧情。
    那心中的抽悸，胸腔中回荡着的似曾相识的感觉又从何而来？

第9章 重置9 过去的回响
    好疼，记忆…好似在蒸腾！
    “喂，小哭包，你一个人蜷缩在角落干嘛呢？”
    “别，别过来……”
    “干嘛躲着我？我又不会吃的你。”
    “我，我……”
    “哇，你的手好冰啊，摸着真舒服，简直是人形冰块，握着你的手比本少爷家的冰室还要让人感到凉快～”
    “松手！不然你会……等等，你，你竟然没事？”
    “我为什么要有事呢？本少爷乃是神眷之人，虽然你的身体比较凉，但也只是摸你个手而已，有什么好大惊小怪的。”
    “喂，小哭包，我们又见面了～”
    “你，你是……你是上次摸我手的那个家伙！”
    “喂，什么叫那个家伙？你说话好没有礼貌，明明是格莱西斯家的小姐，怎么一点贵族教养都没有？”
    “对，对不起，我，我……”
    “好啦好啦，别一副要哭的模样，喏，这朵小花送给你，别哭了，要不然你家族的人看见了，还以为本少爷欺负你呢～”
    “不，我不能接触花的，我……”
    “给你就拿着！”
    “欸？！花朵竟然不受影响？没有结冰？”
    “哼哼～厉害吧？”
    “好美……这花叫什么名字？”
    “冰美人，是我从你家外院花圃里摘来的，不过你这人也好奇怪，明明是自己家的花，就好像第一次见到一样。”
    “对，对不起……我很少有机会离开自己的房间，也从来没离开过内院……”
    “这样啊……没事，下次你如果有什么想吃的，想玩的跟本少爷说，本少爷带给你。”
    “真，真的吗？！”
    “那当然～本少爷什么身份？向来一言九鼎，还会骗你这个小哭包不成？”
    “那你能……多陪陪我吗？”
    “蛤？”
    “小哭包，我又来找你玩了～”
    “塞伦安，都，都说过好几遍了，我有名字的，不叫小哭包。”
    “名字哪有外号好记？你说对吧，小哭包～”
    “呜呜……”
    “哎呀，好了好了，我叫你名字就是了，别哭啊，咳咳……贝娜，您忠诚的骑士塞伦安按照约定，前来履行诺言。”
    “谢谢你……”
    “你说什么？我没听清。”
    “没，没什么，我们去后院玩吧。”
    “你怎么哭了？是有人欺负你了吗？”
    “没，没有，塞伦安，你怎么来了？”
    “我怎么不能来了？我可是你们家的贵客～真是的，我这个贵客一进你们家门，就看见某个人蜷缩在角落里哭唧唧呢～”
    “抱，抱歉……”
    “不要老是向我道歉，你没做错什么。”
    “我，我……”
    “是因为血脉的问题吧？那些人恐惧你血脉中无法控制的力量，所以将你囚禁在这小小的房间里，我说的对吧？瑟蕾妮娅。”
    “你，你知道我的身份？！”
    “嗯，我知道，贝娜只是个假名，你的真实身份是格莱希斯家的大小姐，瑟蕾妮娅，我还听说有人称你不是圣女后裔，而是冰厄魔女。”
    “不，不是的……我，我……不要离开……”
    “唉，别又哭了呀，我最见不得女孩子哭了。”
    “好了，我又不是向你来道别的，我不会离开你的，我发誓，至于外面的那些流言，我根本没有放在心里，什么灾厄，什么魔女，简直就是胡扯！”
    “本少爷在你身边这么长时间了，也没见被冻成冰块，一点影响也没有，可见，这完全是外人的闲言碎语，没有任何可信度。”
    “可是我……”
    “别可是了，难不成你还想说自己真的是冰厄魔女？别开玩笑了，我还不知道你，现在还一副哭哭唧唧的模样，哪有魔女的样子，明明就是个小哭包！”
    “塞伦安……”
    “而且……血脉什么的，哎呀，算了，在你面前本少爷没什么好隐瞒的，圣女血脉本身就极难把控，你的情况是力量溢出，无法有效控制。
    “本少爷是血脉沉睡，未能觉醒，当然，这只是暂时的，以本少爷的天资，要不了多久就能彻底觉醒血脉中的力量！”
    “这么说……我们两个人的状况很相似？”
    “什么叫相似？本少爷的状况可比你好多了……咳咳，当然，你本身的底子也不差就是了，但想要追上本少爷的脚步，你还得多多努力呀！小哭包～”
    “嗯！我会的，塞伦安哥哥。”
    “想追上我的脚步，那你还得多多努力呀，首先就是改掉你这个爱哭的习惯，我听大人说不哭泣，就是长大的象征，只有快快长大，你才能变得像我一样强。”
    “我，我会改掉爱哭的习惯的，总有一天，我要追上塞伦安哥哥的脚步。”
    “那就拉勾吧。”
    “拉勾～上吊～一百年～不许变！”
    “欸，你看到了吗？那个魔女竟然被放出来了！”
    “看到了，怎么可能没看到，光天化日的大街上，一个银头发的小女孩，想不看到都难！”
    “格莱西斯家到底怎么想的？”
    “不过话说回来，那个小女孩似乎没有传言中的那么可怕，我斗胆凑近了去看了两眼，除了周边的温度降了几度以外，没有什么异常，根本就不像什么灾厄的魔女。”
    “你那是被她的外貌魅惑到了，骑士老爷们都说过，那魔女啊，可会魅惑人了，一旦被她抓到机会，就会被整个人冻成冰块！”
    “喂，你听说了吗？”
    “听说什么？”
    “我是在伯爵府上做事的，有幸得知最近伯爵老爷得了格莱西斯家的请柬。”
    “这有什么好大惊小怪的，格兰西斯是神圣的圣女家族，圣女家族有圣祭仪式或发起宴会邀请什么的不是很正常吗？”
    “不不不，这次不正常，这次的请柬是邀请我们家伯爵老爷去参加那个魔女的生日宴！”
    “什么？！格莱西斯家竟然给那个魔女开生日宴了，我记了曾经格莱西斯家不是极力掩盖那个女孩的存在和身份吗？要不是她出生时引动了很大的异象，估计现在这世上都不知道这一号人的存在呢～”
    “谁说不是呢？”
    “这世道真是越来越奇怪了，明明前几年大家还对格莱西斯家的大小姐敬而远之，街上也是各种流言蜚语，说她是魔女，没想到如今……”
    “说话小心点，兄弟！什么叫魔女？人家现在可是圣女的继位者，只要一到十六岁，她就是真正的圣女殿下了！”
    “变化可真大呀，前几日我还在街上看到那位小姐呢，以前但凡她行过的路上，一个人都看不到，现在是想去近距离一睹小圣女的真容，都被周围的骑士和女仆拦得死死的。”
    “谁说不是呢？一大群的侍从女仆围着，根本没办法凑近，以前只要是她上街就只有孤零零的一个人，偶尔的身边陪着一个，好像还是温特莱恩家的少爷……”
    “温特莱恩家的那位……嗨，别说了，以前是两个人走在一起，现在是一个天上一个地下。”
    “怎么说？”
    “今时不同往日喽～曾经是小圣女跟在那小子身后，如今，小圣女的身份地位得到了肯定，而温特莱恩家的那位少爷，呵呵，不知吃了多少天材地宝，就连教廷的教皇都派来了教养修女协助，结果愣是觉醒不了血脉，现在还与你我普通人一样，一个魔法都使不出来呢～”
    “够了！不要在我面前炫耀了！”
    “我知道你觉醒了血脉，知道了你日后就是高高在上的圣女了，所以请你不要再来烦我了！”
    “不是的……塞伦安哥哥，我只是想将这份喜悦一同分享给你，并没有……”
    “闭嘴！”
    “你的每一道声音都仿佛在嘲笑我，每一句话都好似在讽刺我，你的气息令我感到无比厌恶！”
    “不是的，不是这样的，我……”
    “不是这样的，还能怎样？你知道我昨天去你家中，守在你门口的女仆是怎样一副嘴脸，是怎样对我说的吗？！”
    “让我离你远一点，说我不配站在你的身旁，一个下人都敢用如此高高在上的语气讽刺我，这里面没有你，没有你家族的默许，可能吗？！！回答我！！”
    “我……没有……”
    “满口的谎言，我不会再相信你一句话了，我把你当做朋友，把你当做亲妹妹一般看待，而你却背叛了我。如今，你成了高高在上的圣女，而我呢？呵呵……“
    “成了衬托你这位高贵圣女的背景板！”
    “好一个丑小鸭蜕变的白天鹅，好一个癞蛤蟆想吃天鹅肉……瑟蕾妮娅，你和你的家族让我觉得恶心，离开这里！离开我的房间！这里永远不欢迎你！”
    “瑟蕾妮娅，我讨厌你！一看到你那张脸，我就恶心的想要作呕，别装什么圣洁圣女了，滚！我永远都不想见到你！”
    “抱歉……”
    大脑仿佛被钢筋贯穿了一般，无数既熟悉又陌生的记忆毫无道理的灌输入大脑，那种脑壳好似要被撑裂的痛苦，让他的每分每秒都处于煎熬之中。
    数不清的声音接连的响起，那是属于过去的回响，少年与少女的对话从过去铺至现在，记忆伴随着时间的尺度一点点的拉近，直到他的大脑暂时容不下任何一点记忆，那种痛苦才稍稍缓解……
    那些记忆……好像，到底是属于谁的？
    处于昏迷状态下的意义是一片混沌，面对海洋的记忆，意识并不清晰的他只感到浓郁的茫然。
    那些熟悉的声音，那些破碎的画面都好似他亲身经历的一般，可潜意识里，他又好像对那些既有一种本能的抗拒和隔阂。
    就好像只要接受了那些记忆，会发生一些难以预料的事情。
    渐渐的，沉沦的意识从记忆的海洋中脱离，重新回到躯壳，他慢慢的能感受到身体的存在，以及那浑身无一不在传来的阵痛。
    浓郁的药香刺激着他更快的清醒，直到他费力的撑开眼皮，没有从身边感受到战场上那浓重的肃杀味，脑海中才本能的浮现出一道猜想。
    自己这是，成功活下来了？

第10章 重置10 巧合与不幸
    这次醒来，几乎是被浓郁且难闻的草药味儿给熏醒。
    “咳咳……”
    清醒过来的第一感受就是疼痛与虚弱，被药草味呛的连咳嗽两声，这具虚弱的身子骨都差点被震散架了。
    他拼命的想要从干燥的稻草上坐起来，但腰部发力带动着颤抖的全身，左臂处的伤口传来钻心般的疼痛，他没忍住发出一声哀嚎，身体仅有的那一丝力气似乎都被疼痛抽走。
    好在这时，突然有一双手，从后背将他的身子托起，他这才艰难的在外力的搀扶下坐靠在了墙壁。
    视野从模糊逐渐转为清晰，他费力的扭动着脑袋转动眼珠，观察四周，只见自己现在身处在一间简陋的木屋。
    木屋墙壁四周用材陈旧，屋内的家具陈设也少的可怜，除了一个简陋的木床，一个木箱子，一个正在冒火的土坯炉，以及架在炉上咕嘟咕嘟冒着烟药罐以外便再无其他……
    “呃…这里是……？”
    “别乱动，你的伤很重，最好躺着。”
    一道温柔的女声响于耳畔，同时又摁住他乱动的身体，迫使他重新靠坐回去。
    这时他才看清之前扶着他坐起来的是一位身着破旧布裙，头发扎起的姑娘，这姑娘的脸虽然布着灰尘与污垢，脏兮兮的，但不难看出其真实面貌定然清秀可人。
    “这里是我家，我外出时偶遇受伤的你，见先生你身上伤势较重，就自作主张将你背回家救治了。”
    少女如此解释道。
    塞伦安一低头就发现自己身上盖着的布料正是自己那件逃跑时已经磨损的破破烂烂的外套，而至于还在剧烈作痛的左臂，大臂的撕裂处伤口已被用泛黄的纱布包裹，纱布中明显掺着草药，内部泛着绿色的草药汁液和渗透出的血色。
    看着被纱布包裹的手臂，塞伦安强忍着剧烈的疼痛，蠕动着苍白的嘴唇，朝着少女扯出了一丝感谢的笑容。
    “多谢，救命之恩……咳咳……”
    “先生，您的身体太虚弱了，先少说些话吧。”
    少女轻声劝道，与此同时，身后也传来了一道咳嗽声。
    少女急忙转身来到了这破旧屋子的唯一木床旁，床上躺着位妇人，即使有抹布被褥掩盖，也依旧能够看清那高高隆起的腹部。
    猜的没错的话，那床上的妇人应当是怀了孕，且肚子里的婴儿月份已经足够大，估计随时都可能分娩。
    “妈妈，你的肚子又开始痛了吗？”
    “呃啊……不要紧，这个月的老毛病了，你，你先去看看那位先生的伤势吧……”
    妇人的声音带着明显的虚弱和喘息，但仅从声音依旧能够分辨出她应当是一位很温柔的母亲。
    少女担忧的看着母亲焦瘦枯黄的脸色，又了看了看那高高隆起的肚子，心中焦急却无可奈何。
    母亲的肚子疼并非生病，而是饥饿，作为一位即将妊娠的孕妇，临近生产期间本就急需营养和保护，可在这克雷格默荒原上，一眼望去，只有无边无际的贫瘠土地和枯黄。
    食物和水源在这里是稀缺物资。
    即使她每日外出辛勤劳作和寻找，得来的物资也只能勉强两人糊口，出逃时，母亲肚里便怀了弟弟妹妹，此时，在这恶劣的环境下更是饿的营养不良。
    妇人抚摸着少女的手，只是摇头，让她不用担心。
    少女微微收敛起脸上的焦急，太明白单纯的担忧起不到任何作用，起身便去处理，那土炉上已经烧的咕噜咕噜的药罐。
    “先生，手臂能抬起来吗？我帮您换一下药。”
    少女小心翼翼地将还冒着烟的药罐端放在了地上，掀开药罐顶部的盖子，呈现出里面熬制出的深绿色糊状物质。
    塞伦安刚一抬手，不大的动作却扯到伤口，钻心的疼痛让他忍不住的呲牙，口中发出狼狈的哀嚎。
    少女见状，于心不忍，主动上前将青年的右臂搭在了自己并拢的双膝上，然后开始拆解绷带，清理伤口重新上药。
    好不容易活下来，而现在，自己又一副根本没办法行动的样子，塞伦安此时已经没有心思关心魔族大军有没有追过来，瑟蕾妮娅到底怎么样了，他看着眼前那一脸认真为自己清理伤口换药的少女。
    一开始是觉得不愧是小黄油事件，这随便一个平民，放在游戏里NPC的存在，变成现实拉近距离，这颜值也是极其能打的，可看着看着他又有一股莫名的熟悉感。
    少女或许是感受到了塞伦安的注视，眼神有些回避。
    “这位小姐，得逢您的救命之恩，还不知道您的名字。”
    “……安娜，我的名字叫安娜。”
    少女先是沉默，等手上的药换的差不多了，突然，猛地一抬头，开口回答。那双清澈的眸子对上塞伦安的眼睛，像是要从自己的眼睛里得到些什么。
    听到这个名字，配合上眼前少女的样貌，之前那被灌入大脑中的海量计又开始翻腾，其中，有关于安娜关键词的记忆浮现在脑海之中。
    原来是她……
    塞伦安的心情骤然变得复杂了起来。
    如果从玩家的角度来看，眼前，这名为安娜的少女的确不算是普通NPC，游戏剧情的CG动画中有出现过她的身影。
    都说原主塞伦安是个十恶不作的纨绔恶少，从小到大，这位恶少手底下祸害过的女孩子不少，而安娜就是其中之一。
    安娜本是圣克特兰领的一位普通市民，可它命中不幸，最大的不幸就是在街上被大恶少塞伦安撞倒，因本身的美貌以及身上那一股不同于贵族之女的质朴清纯，从而被塞伦安盯上。
    之后就是耳熟能详的贵族压迫平民，塞伦安仗着权势要强抢安娜，而安娜的父亲得知后一时冲动，就上门跪求塞伦安放过他的女儿，放过他们一家。
    平民上门跪求圣女直系一事很快传遍了整个圣克特兰领，塞伦安受到家中和外界指责与嘲笑，怀恨在心，设计在一条小巷子中活活将那位可怜的父亲打死。
    而这一幕又被恰好路过的邻居看到，邻居跑回家中将事件告知安娜母女，好在安娜一家原本与周围的人际关系就很不错，周围邻里看在母女二人可怜的份上，便一同有钱出钱，有力出力，在塞伦安还没来得及将魔爪伸过来之前，就将母女二人送出了城。
    等塞伦安反应过来，安娜的家中早就空无一人，又有邻里之间的打掩护，眼看着人是追不回来了，而当时已经完全自暴自弃的塞伦安也就没将这回事放在心上，继续回去花天酒地。
    没想到，在他眼中，只不过是一件微不足道的小事，却让这母女二人失去了家里的顶梁柱，家破人亡，一路逃命到这荒原之上，吃尽了苦头。
    一想到这塞伦安的心中便止不住的涌出浓烈的愧疚，可与此同时，他又在不断的告诫自己，这些是这具身体的原主所做的，与自己无关。
    自己只是一个碰巧穿越到这具身体里的倒霉蛋而已，换句话说，从某种意义上来讲，他也算是受害者。
    可无论他心中怎么安慰自己，那种愧疚混合着罪恶感在心中翻涌的情绪，让他的内心迟迟无法平静下来。
    拥有了那些记忆，就好像那些荒唐事是自己亲手所做一样……
    他觉得有些混乱，感受到少女有意投来的目光，只是下意识的垂下眼帘，按耐住心中的慌乱。
    “是，是吗……安娜，很好听的名字呢……”
    随即，空气陷入了一阵沉默。

第11章 重置11 安德烈
    “是，是吗……安娜，很好听的名字呢……”
    随着塞伦安这一句磕磕绊绊，略显仓促的称赞，空气陷入了一片沉默，为他上药的安娜注视着青年有些躲闪的眼神，摇了摇头。
    “好听吗？并没有，这只是个很普通的名字，在整个帝国之中，叫安娜的女孩子何止我一人。”
    少女这不平不淡的一句似与之前为他包扎伤口的态度截然不同，塞伦安尴尬的神色僵住，不知该用什么话来回答。
    穿越到的大陆是典型的西幻世界，在西方社会中，安娜这个名字的确与某东方大国中的刘伟一样普遍。
    “不过……还是谢谢你。”
    “欸？！”
    安娜从地面上站起身，抱起瓦罐，再一次看一下稻草席上狼狈潦草的青年。
    “这是我从小到大，第一次有人夸我的名字好听。”
    说完，少女便离开了，她再一次来到了那简陋的土炉灶旁，重新放了个陶罐上去，倒上水，放入豌豆开始蒸煮。
    塞伦安安看着安娜的背影，几次张口，又不知该说什么。
    夸奖的话，经过第一次尝试已没有必要，至于聊天，自己与这位少女有什么好聊的呢？
    在安娜的眼中，塞伦安是令他家破人亡的仇人，是绝对无法被原谅的存在，这一次被他侥幸救下，没被认出，或许是形象上的差距太大。
    想到这儿，他低下头看了看自己身上那因逃命而刮蹭的破破烂烂的衣服，记忆中的原主从来都是一身华贵的礼服，一头海蓝色的短发被女仆打理了格外有型。
    如今呢？
    衣服破烂，脸上脏兮兮的，这么副邋里邋遢的模样与光鲜亮丽的少爷，普通人不细看，细想确实对不上一块去。
    只是安娜真的没认出自己吗？
    他的心中还存有疑惑，因为那个眼神，那就不冷不淡的自嘲，以及她看向自己眼中自己读不懂的情绪。
    如果她认出了自己，又为什么要救自己这个害她家破人亡的恶人呢？
    塞伦安不明白。
    理性告诉他，安娜既然救了自己，就绝对没有认出他，可感性告诉他，那道眼神，那句话，绝对饱含着自己未能解读的感情和含义。
    想来想去无法得到答案，他索性放弃了。
    毕竟这些并不是他如今必要担忧的事，无论安娜有没有认出他，至少自己现在是得救了，可之后的事呢？
    自己真的得救了吗？瑟蕾妮娅如今的状况又怎样？魔族铁骑会不会再次循着自己体内的魅魔之种追过来？
    一个个问题纠缠在一起，令塞伦安分外的头疼。
    穿越就遇到这天崩开局，给他的路似乎除了死亡就是恶堕，没有金手指的他似乎根本无法真正改变剧情的走向。
    即使侥幸躲过了第一波，还会有第二波，第三波……
    陶罐里的豌豆还在咕噜咕噜的蒸煮着，床上的妇人依旧呼吸虚弱，塞伦安心中有心事，却只听一声酸掉牙的嘎吱声。
    破旧的木门被打开，身影单薄的少女已经半只脚踏出了门外，外面的天色已经接近黄昏，透过门缝看到天空，青年的喉咙下意识的一紧，急忙喊道。
    “你要去哪儿？”
    安娜的脚步顿住，回头看向塞伦安。
    “出去找食物。”
    望着少女因食物短缺而饥黄的脸庞，那刚刚压制的愧疚感再次泄露而出，他几经张口，最后也只吐出了那干巴巴的几个字。
    “可是外面有危险……”
    “先生，普通人活在这世上，哪里都是危险，这荒原上或许有豺狼虎豹危及我的生命，可就算是在以文明著称的城邦之中，也依旧会有人觊觎我的身体。”
    安娜的语气极为平静，平静到不像是这个年纪的孩子能展现出的，湛蓝色的眸子中几乎毫无波澜。
    塞伦安先是一愣，紧接着，脸上便感到了那止不住的火热与羞耻，少女的话就仿佛一只巴掌狠狠的扇在了自己的脸上。
    他低下了头，拼命的掩饰眼中的愧疚。
    不能表现的太明显，不能让安娜发现真相，活下去是最终的目的，就算要补偿这对母女俩，也必须等自己脱困之后。
    他的心中如此的告诫自己。
    “抱歉……”
    “先生，没必要道歉，我理解你的好意，但，没有食物，我们都会死。”
    又随着一声老掉牙的嘎吱声，木门被关上，门外少女的脚步渐行渐远。
    屋内再次陷入了一片沉默，青年忍着痛抬起手，他默默的望着自己的掌心，少女的声音似还在不断的与耳边回荡。
    这间破旧的木屋，无疑还是处于克雷格默的荒原范围之内，眼下看似安全，可一旦出去，就极有可能撞到搜寻自己的魔族铁骑。
    剧情之中，令水之圣女的末裔堕落成魅魔，是魔族棋局中的一枚关键棋子，为了让计划成功，从魔族不惜可能会引起战争却依旧要派出数千魔族军队接应玛拉就能看出。
    魔族是不会轻易搜放过自己的，他们定然还在到处搜查。
    至于瑟蕾妮娅，在没有自己这个拖累的存在下，面对数千魔族铁骑，保命还是可以的。
    可进行到如今这种状况，自己如同一只被猎手追赶的衰犬，即使绞尽脑汁，也依旧被弄得狼狈不已，且前路如何完全未知。
    对少女的愧疚，对未来的迷茫，他看着那被细心包扎过的手臂，只觉得脑子一片乱糟。
    昏暗的屋内，不说有奢华的水晶吊灯，就连用来基本照明的煤油灯都没有，并凭借着透过木窗和门缝几丝晚霞之光照明。
    “咳咳……”
    妇人的咳嗽在耳边响起，震的木床嘎吱作响。
    外界的杂音将塞伦安的意识拉回了现实，他扭头看向木床上的妇人，却见那妇人虽面颊消瘦，发丝枯黄，可那一双美丽的眼睛却依旧奕奕有神。
    “先生，能否过来一下？”
    她的声音很虚弱，似断断续续的，可这些也无法掩盖住那自声音中透出的温柔。
    塞伦安顺着妇人看去的方向，艰难的从草席上站起，坐在了靠近床旁的木椅上。
    “夫人，你是身体有什么不舒服吗？”
    他看着这位母亲高高隆起的肚子，心境无法平静。
    “现在这屋里只剩我们两人，能否陪我这位村妇说说话呢？”
    “当然可以，我……”
    “呵呵，先生看起来有些腼腆呢，当时，安娜将先生背回来，我还吓了一大跳，以为是安娜在路上惹了什么事，遇到了麻烦……”
    “感谢夫人和安娜小姐的救命之恩，日后我定当全力报答夫人与小姐的恩情。”
    面对这位卧床的孕妇，同样也是两个孩子的母亲，被那双炯炯有神美眸注视着，塞伦安心中总有一种小时候犯错被母亲盯着的感觉。
    “先生应该是贵族吧？”
    “我……”
    “我看先生气质不凡，应当是贵族，不知先生姓氏。”
    “……”
    塞伦安本想拒绝，可看着这位母亲的眼神，在想到是谁害了这对母女俩轮到如此境地，他便愈发的觉得自己无法拒绝这位母亲的询问。
    良久，他开口。
    “安德烈，我的名字叫安德烈。”
    昏暗的屋内，青年如此说道。

第12章 重置12 罪恶
    面对这位善良的母亲，他终究是无法保持沉默。
    “安德烈，我的名字叫安德烈。”
    没有搜刮肚肠的苦想，他只是开口，这个平常到不能再平常的名字，便脱口而出。
    “安德烈吗？真是个勇敢的孩子。”
    安娜母亲脸上的表情愈发的慈祥。
    可就是如此，越是得到这母女两人的善意，塞伦安心中的愧疚就越发的无法抑制，那些记忆中自己作恶的画面如同幻灯片般不断的回放。
    妇人的微笑，少女的沉默，都一遍又一遍的叩击着他的心弦，内心仿若要被罪恶感的潮水淹没。
    他想要道歉，或者说替这个身体的原主道歉，但他却不敢，他害怕道歉会暴露身份，害怕这对善良的母女在得知真相后，会将自己这个伤病员赶出去。
    他想活着，便只能懦弱的低下头，任由愧疚与罪恶冲击着心灵。
    “夫人都这么晚了，安娜小姐一个人出去，你不会担心吗？”
    看着门缝中越来越稀薄的光，察觉到夜晚即将降临，塞伦安看了看床上的妇人，问道。
    “没有哪个母亲不担心自己的孩子，可是安德烈先生你也看到了，在这种情况下，我一个怀有身孕的妇人只能卧在床上，家里所有的负担都压在了安娜一个人的肩上……”
    “至于我的丈夫，安娜的父亲，想必安德烈先生也能够猜出来，他已不在人世了，惨遭他人毒手。”
    安娜母亲的声音极为的温柔与平静，平静到一个家庭的破碎，一位妻子失去丈夫，一位女儿失去父亲是一件极为平常的事。
    “抱歉……”
    昏暗中，塞伦安低下了头。
    “安德烈先生不必如此，你并没有做错什么，现实或许很残酷，但现实就是现实，像我们这样的普通人已经习惯了这样的生活，好好活下去，已经是我们最大的奢望了。”
    “夫人……你心里怨不怨恨那位导致你失去丈夫，使你家破人亡的罪魁祸首？”
    蓦然，青年抬起头，鬼使神差的问了这么一句。
    可问完他便后悔了，自己问的这到底是什么废话？
    怎么可能不恨呢？如果这件事发生在自己身上，或者说自己是卧在床上的那位妇人，自己恐怕此生都恨透了那位叫塞伦安的恶少吧。
    “恨吗？或许是恨的吧……”
    妇人看着自己因怀孕而高高隆起的肚子，那双漂亮的眸子中涌出悲伤的情绪。
    “那位少爷因为觊觎我女儿的美貌，就杀死了我的丈夫，他让我肚子里的孩子，还没出生，就失去了父亲。”
    “可我的心中却好似没有那么多的恨意。”
    塞伦安愣住了，他望着对方那双被湿润包裹的眼睛，眼神中带着浓浓的困惑。
    “为什么？”
    “因为不敢，在权势与财富面前，我甚至不敢有太多的怨恨，即使他们杀死了我的丈夫……”
    “我的丈夫为了保护我们的女儿而失去了生命，而我却不能如他那样，因为我的肚子里还有一位等待出生的孩子，我有预感，这胎是个男孩……”
    “那将是他的延续，作为一位妻子，我理应追随着丈夫的脚步，为其报仇，可作为一位母亲，我不能让我这还未出生的孩子，还没出生在这个世界之前，就因父母而遭牵连夭折。”
    “咳咳咳——”
    说完这些，床上的妇人开始剧烈咳嗽起来，塞伦安担心的站起身，却因动作幅度太大，扯的身上的伤口剧烈疼痛。
    他强忍着疼，想要去端杯水，可这屋中，除了那土炉上唯一蒸煮的罐子，便无其他器皿，没办法，他只好用唯一能活动的手拍抚着她的后背。
    “对不起……”
    “咳咳……没必要道歉的，安德烈先生，你是一个好人。”
    因剧烈的咳嗽，夫人的脸上显出一丝不健康的潮红，她虚弱的喘着气，只是眼神依旧温柔。
    “……”
    塞伦安没有说话，是一味的帮忙拍着妇人的后背。
    不，塞伦安（我）是一个混蛋。
    这句话在他心中回荡，等到安娜母亲不再咳嗽，他才重新坐回了座位上。
    “既然是被奸人迫害，那为何不搬到其他的城市中？帝国何其之大，克雷格默荒原实在是太过荒芜，就连生命都难以保障……”
    “因为这里没有人来收税。”
    “……”
    塞伦安再次沉默了。
    玩游戏时，他只关注着剧情和那些涩涩CG去了，可一旦亲身体会这个黄游的世界后，才能够真正的明白，在这款充斥着黄色血腥与暴力的大陆之中，对于普通人是有多么的残酷。
    而将这对母子逼到这个境地的人，正是自己。
    此刻，他已经没有心情在心中给自己辩证，所谓的塞伦安是不是自己，这些都没有了意义……
    因为此时此刻操控着这具身体，拥有着塞伦安全部人生记忆的人只有他，而这具身体的这双手，也确确实实犯下了那些不可饶恕的罪行。
    他突然想为眼前这位母亲做些什么，就当是为自己，不，为这些身体原来的主人赎罪，至于原因……就当是自己占据了这具身体应付的代价。
    他开始摸索全身，之前那件已经被划得破破烂烂的外套，完全是被当成了被子使用，口袋中的物品恐怕完全丢失了，好在裤子口袋并没有破个大洞。
    在搜遍了自己全身之后，塞伦安将全身上下所搜集出来的十几枚金币和几十枚银币一股脑的塞入妇人的手中。
    “安德烈先生，这，这些我不能收！”
    妇人急忙摇头，推辞道。
    “不，你应该收下，您的女儿救了我的命，而夫人你也愿意让我留下，给我一个短暂的避风港，这些是你们应得的。”
    “可这些实在是太多了，我们不过是花费了一些草药，而那都是我女儿在外面上寻找采摘的，不值这么多的……”
    她还是不愿意接受，可却被青年的下一句话彻底打断。
    “值！”
    “你们救了我的命，不管多少钱都值，救命之恩仅用这些金钱是无法偿还的，而我身上也只有一些金币和银币了，还请夫人一定要收下，否则……”
    “否则我也没有脸在这间屋子里继续待下去了。”
    塞伦安的语气和表情都异常的诚恳和坚定，这让妇人觉得自己如果不收下，眼前的这位安德烈先生真的会离开这间屋子。
    他的身上还有伤，夜晚在这荒原上是极其危险的。
    最终她心一软，收下了钱，但也只是收下了十枚银币，塞伦安还想再劝，可这一次，却轮到安娜母亲的态度强硬起来。
    “安德烈先生若执意如此的话，我便一枚铜币也不会再收了。”
    “我……”
    “收下这些钱，只是因为我这个小家庭的确需要，肚子里的孩子即将出生，安娜跟着我照顾我也吃了不少苦头，有了这些银币就能够度过这段困难的岁月……”
    “可安德烈先生，你也应当明白，我们救你并非是为了钱财，如果将这些钱全部收入口袋之中，这就违背了我们的最初意愿。”
    “真的很感谢您给予的帮助，你的品行就犹如你的名字一样，是一个善良且勇敢的人。”
    “愿女神祝福你。”
    女人诚挚的祝福在耳畔回荡，青年只是微微垂眸，并不言语。
    因为只有他自己明白，塞伦安到底是不是一个好人，至于前面人如其名的夸赞，连安德烈这个名字都是虚构的，这样的夸赞他真的配吗？

第13章 重置13 冒牌货
    夜晚的克雷格莫荒原似乎格外的安静。
    躺在草席上的青年却怎么也睡不着，不因为别的，就因为那还在咕咕作响的肚子。
    晚饭就吃了半碗的煮豌豆，这还是在安娜母女二人看在有了自己这位贵客之后，拿出家里的存粮才能凑出的伙食。
    中世纪欧洲的平民伙食一般都是由黑面包和豌豆组成，平民吃习惯了这些食物或许无所谓，可这让吃惯了山珍海味，嘴被养叼了的塞伦安格外难受。
    若非这具身体的灵魂已经换了个新，身体的原主恐怕是打死也咽不下那碗味如嚼蜡得煮豌豆吧。
    可即使是强迫自己将那半碗豌豆吃的一干二净，到了晚上还是避免不了的饿肚子，半碗豌豆根本不抵饿，前世今生都从未体会过饥饿的塞伦安根本无法在没填饱肚子的情况下入睡。
    黑暗中，他睁着眼，能明显的感受到这狭小的屋内另外两道呼吸声，周围格外的安静，若非知道此刻的克雷格默荒原之上正有一大批魔族铁骑搜寻自己，这环境还以为是来野外露营的呢。
    或许是白天寻找食物，实在累了，屋内的母女二人都睡得十分的沉，实在无法入睡的塞伦安从草席上坐起身，透过门缝窥见那屋外皎洁的丝缕月光，在做了一阵的思想工作之后，他终于还是选择站了起来，小心翼翼的推开木门，第一次走出了这些木屋。
    夜风习习拂过脸颊，带着一份不似那封闭木屋中的清爽，借着月光，他四处张望地势，终于明白了这里为何能成为躲避魔族铁骑搜查的安全区——头顶那倾斜高耸的悬崖峭壁，遮盖下的阴影让人完全忽视了这鸟不拉屎的地方还存在一间破旧的木屋。
    总而言之，因为地形优势，如果不发生什么意外的话，魔族的铁骑就算再利索，短时间内也找不到这个地方。
    一想到这，塞伦安松了口气。
    不知为何，在意识到暂且安全之后，他心中的一块石头猛然放下，不单单是因为自身安全了，更多的一部分是因为不会拖累到屋内的母女俩。
    对于安娜和那位夫人，他始终带着愧疚的情绪，即使这份恶孽并非他所造成，或许是安娜的母亲收下了自己的一部分钱财，晚上进餐时，他才有勇气直视这对母女俩……
    “呼，再休整一天，一天后就离开这。”
    鉴于自己现在还是个伤病员，逃跑能力大大下降，从理性角度考虑，塞伦安还是决定明天休整一天，在问清楚这里的地形，总结出最优先的逃跑路线后，再出发。
    “一天吗？恐怕你不能如偿所愿了。”
    正当赛伦安觉得吹过了冷风，决定回屋入睡时，一道如明月般清冷的声线突兀响起，随之而来的，是架在脖子上无法忽略的寒意与锋锐。
    青年的身体猛地僵住。
    “瑟蕾妮娅……”
    “是我。”
    架在脖子上的冰剑并没有前进的意思，与此同时，鼻尖也嗅到了一股极其浓郁的血腥味。
    塞伦安下意识的抬起双手，进程且缓慢的转过身，月光下，原本清冷绝美到不似凡间之人的少女却沾满了杀戮的猩红，圣洁华贵的圣女袍上全是干涸的血渍。
    很显然，再将自己推开之后，瑟蕾妮娅进行了一场极其激烈的生死搏杀，好在她本就是这个游戏重要的剧情角色之一，在没有自己拖累的情况下，身为冰之圣女的她活生生在魔族铁骑的围攻下，杀出了一条血路。
    由此可见，瑟蕾妮娅的战斗力当真恐怖。
    “你是怎样这么快就找到我的？”
    之前提到过，因为地势的原因，安娜家的木屋所在的区域极难被找到，克雷格默荒原占地面积极大，就算进行大范围搜查也至少需要2到3天的时间。
    和自己从昏迷到醒来，连一天的时间都没过，再者，瑟蕾妮娅身上圣女袍的血渍也是半干，可见她大概率是甩掉身后追击的魔族，就第一时间找到了自己。
    “在把你拍出去之前，我在你的身上留了印记。”
    少女清冷冷的回答，答案也的确像是她能做出来的事。
    “跟我走。”
    “好……”
    塞伦安没有拒绝，毕竟他没有拒绝的理由。
    之前让瑟蕾妮娅放他一马，就是从人族身份上做文章，魅魔之中在不断的侵蚀自己的身体，跟瑟蕾妮娅是最符合逻辑的选择，如果拒绝，就相当于是自我否认了之前身份认定论的所有说辞。
    瑟蕾妮娅放下了手中的剑，深深的望了他一眼，走上前，就准备再次封住他的双手，可就在这时……
    “我会跟你离开，但……”
    青年的目光投向屋子，声音中带上了几分恳求。
    “能不能也将他们一起带走？”
    “他们是救我的恩人，收留了我，如果我就此离开的话，魔族的魔犬很有可能循着气味，找到这里，到时候他们就都危险了。”
    “这不像是你会说出来的话。”
    少女冰冷的话语刺着青年一怔，旋即，嘴角露出一抹苦笑。
    “我只是……不想在有限的生命里继续错下去了……”
    此话一出，瑟蕾妮娅原本没有表情的脸上竟有些许的动容，她收起剑，来到了青年的跟前，一双宛若幽兰冰晶的美眸死死的盯着他的双眼。
    此时，耳边除了夜风，再无其他声音。
    就这样持续了半晌，瑟蕾妮娅突然抬起了手，掌心紧紧的贴在了塞伦安的额头上，他下意识的想要挣扎，耳边却听少女发出警告。
    “不要乱动，否则，后果自负。”
    “你想干嘛？”
    青年的声音中带着些许颤音，因为他那清晰的感觉到就在瑟雷尼亚掌心与自己头皮接触的区域，好似有一股奇异的能量正在游走于自己体内。
    “检查你的灵魂。”
    “……”
    这一声回答更是惊得塞伦恩出了一身的冷汗。
    布豪，对方启用盒武器！
    肉体是原装的，不存在问题，这也就是为什么塞伦安敢在被瑟蕾妮娅剑架脖子的情况下，打感情牌的原因，本质上还是利用了这具身体原主的关系网。
    可再怎么无懈可击的，也只是肉体，灵魂方面自己可是崭新的陌生号，根本经不起查，一查就炸缸！
    可他也无法阻止这一进程，因为就当瑟蕾妮娅近身之后，他的身体就像是被冻结了一般，根本无法动弹，只能任由瑟蕾妮娅用不知道什么样的手段即将揭穿自己这个冒牌货……
    如果说自己昏迷时看到的那些记忆都是真的，那么，这具身体的原主在瑟蕾妮娅心目中的地位绝对不一般，虽然经历了后面一系列的事情之后早已自甘堕落，但自甘堕落的白月光，依旧是白月光！
    如今你说自己是个冒牌货，踢了圣女心中的白月光哥哥，那么，结局似乎也不用多说了吧？

第14章 重置14 你走吧
    少女的掌心贴着额头，传来清凉柔软的触感，这本应是一件极为享受之事，可塞伦安却紧张到不敢有丝毫动弹，后背更是被冷汗浸湿。
    六十秒，从被检查灵魂到结束，整整持续了六十秒，而在赛伦安的感受之中，这六十秒过的宛若六十年一般漫长……
    检查结果无从而知，但他心里很清楚，自己是个赝品的事实。
    瑟蕾妮娅收回手，她低垂着眸子，凝视着自己的掌心，良久，她才再次抬头，冰蓝色的美眸直勾勾的对上青年的目光。
    在那双美得令人惊心动魄的眼眸注视下，一切谎言都好似无所遁形，塞伦安拼命的想要遏制下自己胸膛中砰砰直跳的心脏，却听她启口。
    “你……”
    心被提到了嗓子眼，那种即将被识破的强烈预感，仿佛下一刻就会带动着自己的心脏冲破胸膛。
    “没有问题。”
    呼……
    塞伦安在心中默默地舒了口气，心中升起的那块大石头缓缓落下。
    好险，躲过这一劫……等等！
    自己的灵魂没有问题？
    放下的心再次高悬起来，什么叫没问题？
    没有问题就是最大的问题，身体原主的灵魂都被掉包了，虽然说皮囊还是那么一副皮囊，可内部的填充物完全不一样了，就像买的衣服是羽绒服，可里面填充的是棉花，这能一样吗？！
    瑟蕾妮娅都已经直接的检查了自己的灵魂，这种一眼就能辨别的问题，为什么没有发现？
    是瑟蕾妮娅学术不精，真的没有发现自己的问题，还是说已经发现了问题，却故意说没有问题，想要以此让自己放下警惕，以图在自己身上得到更多的信息？
    第一个猜测，基本上可以排除，瑟蕾妮娅是真真实实靠自己实力打上去的圣女，那对魔族杀敌的傲人战绩足以证明她并非是评分3.0的躺赢狗。
    既然不是失误，那就极有可能是……
    就当塞伦安满脑子想着反制手段之时，瑟蕾妮娅又开口了。
    “救这对母女，我不知道你心中到底是如何所想的，是真的知错，迷途知返，还是仅仅想在我的面前做戏，博得我的信任……”
    瑟蕾妮娅看向塞伦恩的目光极为复杂。
    青年心中悠悠叹气，也对，以原主做出来的那些天怒人怨的事，就算是曾经感情深厚的青梅竹马，那儿时积攒下来的信任与感情恐怕也在一次次的失望中磨损殆尽……
    “我……算了！”
    原本还在纠结如何解释的青年，却突然像自暴自弃了一般，自嘲苦笑了一声。
    “你就当我这是伪善吧，在你面前演的这一出戏，为了博取你的这份信任。”
    塞伦安在心中没有怪罪瑟蕾妮娅的不信任，毕竟在活命面前不择手段，这才是真正的塞伦安会做的事，不是吗？
    夜出奇的静，二人的交谈再一次陷入了僵局。
    “塞伦安，你应该明白，现在整个克雷格莫荒原上都是搜捕你的魔族，如今，趁着夜色带着你悄悄离开，都已凶险无比，再加上两个手无缚鸡之力的普通人，更是难上加难。”
    听着少女突然开口说话，塞伦安的心慢慢沉了下去。
    他倒不是心理怪罪瑟蕾妮娅冰冷无情，毕竟，吸引魔族跨过缓冲区的人认识他，令安娜母子遭受如此境遇的人也是他，他根本就没有资格怪罪别人，况且瑟蕾妮娅说的也是事实，自己……
    等等，自己刚刚为什么又习惯性的以塞伦安的身份思考起事情来？
    自己是穿越者，应该以一个旁观者的角度冷静的去思考如何自救，而并非被这具身体原主所犯下的罪孽，产生的愧疚情绪缠住自身。
    这一次是这样，上一次跟安娜母亲交谈也是这样，是因为身体影响的缘故吗？
    “……”
    青年无言。
    “我会救她们的。”
    不知为何，在听到这句话时，塞伦安心中猛地松下了一口气，就好似解决了一件大事。
    “谢谢，你是一位令人值得尊敬的圣女。”
    “不，救他们不仅仅是因为我身为圣女的职责，同样……”
    瑟蕾妮娅说到这儿，冰蓝色的眸子深深的望了青年一眼。
    “也是因为，某个人在我最绝望的时候向我伸出了援手。”
    她的声音中夹杂着复杂的情绪，可容不得塞伦安去细细多品味，下一刻又变得冰冷。
    “伸手吧。”
    少女冷冷道，像是没有任何私情的审判官。
    塞伦安乖乖伸出了双手，就见少女的指尖再次搭在了自己的手腕上，冰寒之意传遍了全身。
    又要被戴上寒冰手铐，限制住人身自由吗？
    不过这样也好，被戴上手铐，就意味着身为囚徒，瑟蕾妮娅暂时不会杀自己，回到家族，她也会坚定的先帮自己处理掉体内的魅魔之种，再论其罪行。
    只要不是被立即行刑，就有可操作的空间……
    双手再次被寒冰手铐铐住，腹部凝聚的寒意也缓缓消失，塞伦安打了个冷颤，又望向不远旁的木屋。
    木屋中有一对母女，以及一个即将出生的新生命，自己此番做法或许并不能洗刷全部的罪孽，但至少对于他这个穿越者而言，已然是做到了问心无愧。
    如此想着他看向木屋的眼神多了份释然，脸上的微笑也轻松纯粹了许多。
    瑟蕾妮娅望着青年释然微笑的侧颜，一时间，竟有些愣住了。
    她已经多久没有从对方的脸上看到如此干净的笑容了？
    或许是自己被宣布即将继承圣女之位开始吧，从那时以后，自己心目中的英雄，就慢慢堕落成了一个不学无术，自私自利的纨绔恶少。
    可事实真的是这样吗？
    如果他真的是一个彻头彻尾的自私者，又为何要如此执着的救助这对母女？
    是因为愧疚？
    或许并不尽然，因为在塞伦安身上留下印记的缘故，他与安娜母亲的聊天被她全程监听，她以一个隐藏的旁观者的角度，在双方关系疏离的几年后，第一次通过对话去深入的感受这位青年的内心。
    他的那一声声对不起和抱歉，多么像是原来的自己，他将自己口袋的所有钱币掏出，或许是心中的愧疚，又或许是他灵魂之中那看似被埋没却从未消失的那份善良……
    塞伦安犯了很多很多的错，天下所有人都可以杀之而后快，可唯有她不行，也唯有她不行。
    即使他的知错而改是装的，即使他的浪子回头是演的，即使只有那一丝一毫的可能，她也必须去尝试着相信……
    正当塞伦安看着木屋等待瑟蕾妮娅下一步行动之际，耳边却传来了一声清脆的咔嚓声。
    他低头看向自己原本该被锁上的双手手腕，却愕然的发现，用于限制双手活动的寒冰手铐竟不知何时布满裂纹，不一会儿，便化作无数的冰渣落于地面。
    “这……”
    塞伦安的大脑还没有反应过来，到底算是发生了什么事，可少女清冷的声音却先一步于耳畔旁回响。
    “你走吧。”

第15章 重置15 这是我欠你的
    “你走吧。”
    短短三个字进入塞伦安的大脑，产生了片刻的宕机。
    不是，自己不就一餐没吃饱吗？
    这身体已经虚到出现幻听了吗？
    瑟蕾妮娅见青年一脸不可置信的呆滞模样，偏过脸去。
    “不必怀疑，我就是那个意思，屋内的那对母女我会救，等我将你们三人带出危险范围，会放你们自由。”
    少女的声音很轻，轻到一阵风吹过就会散去，少女的声音很重，重若一杆巨锤沉沉的敲击在塞伦安的心灵之上。
    “为什么？”
    人在面对一件极其震撼且不理解的事情时，反而会忽略结果，寻求缘由。
    “没有为什么，仅是我想这么做。”
    “把我放走，你回去后怎么办？”
    望着面前看起来冷冰冰的少女，在听到她要让自己放走之后，塞伦安心中第一产生的情绪竟不是即将获得自由的窃喜，而是近乎下意识的对瑟蕾妮娅的担忧。
    如果没记错的话，刺杀自己是冰之神下达的神谕，如果瑟蕾妮娅没有刺杀自己，而是把自己押送回去的话，尚且可有理由解释，可如果直接把自己放了……
    这和押送犯人的狱警直接将犯人放了有什么区别？
    狱警违反了法律，自然会受到法律的惩罚，而维护这个世界秩序的不是法律，而是神明。
    违逆了神明的意志，就绝不会有什么好下场。
    “我是圣女，自有办法……”
    少女仍是这样冷冷的，不给他一个合理的回答，说到此处她又一顿，冰蓝色的眼底闪过了一抹难以察觉的担忧。
    “你，离开这里之后，换一个名字，尽量不要再和以前的身份沾上半点关系，特别是教廷和温特莱恩家族。”
    瑟蕾妮娅突如其来的一声提醒，弄得塞伦安有些混乱，可他也并非傻子，联系起这款游戏的后续剧情，以及一些只有玩家才清楚的暗线，他瞬间猜到了一种可能。
    内鬼！
    这里的内鬼不仅仅是指卧底入温特莱恩家族的码拉，同样也指向了圣女家族和教廷。
    作为水之圣女的直系末裔，塞伦安的人身安全理应被温特莱恩家族当做稀世珍宝一般重视和爱护，即使他本人在剧情里完全是个无法觉醒血脉的战五渣，但光延续圣女直系血脉这一能力，就值得温特兰家族投以最大力量的保护。
    可事实上呢？
    是，温特莱恩家族表面上是对塞伦安“护”得紧，无论他干出了多么伤天害理的事，犯下了怎样天怒人怨的错，温特莱恩家族都会替他摆平，可这并非是保护，而是包庇！是纵容！
    表面上，塞伦安是整个温特莱恩家族最尊贵之人，可事实真要是如此，堂堂上代圣女之子，直系末裔，又怎会在家族的庇护之中，被魔族的卧底悄无声息的种下了魅魔之种？
    说句更难听点的，魅魔之种被带入圣女家族这件事，本身就是最不可饶恕的！
    可剧情还是这样发生了，圣女之子被种下，魅魔之种被魔族蛊惑这件事临近到剧情即将爆发，温特莱恩家族才堪堪醒悟，要说这其中只有玛拉一人从中操作，他是绝对不信的。
    温特莱恩家族中还有卧底，不，是内鬼！
    因为想要害他的不仅仅是魔族，觊觎他身份的，忌惮他血脉的，还有家族中的那些同胞兄妹，还有将玛拉派入他家族之中的教廷教皇。
    这其中的关系线错综复杂，绝非一时半会儿可以理清的。
    但瑟蕾妮娅的一句话提醒，却让塞伦恩清楚的明白了，自己之前想回到家族当种马少爷的想法是多么的愚蠢，眼下的温特莱恩家族对于自己而言无异于是龙潭虎穴。
    家族之中那些不怀好意的人，既然能对自己下手成功一次，就能够成功第二次，第三次……敌明我暗，躲不掉的！
    “至于你体内的魅魔之种，我已经设法将其冰封封印了，封印很稳固，只要不出意外，就算你百年之后，那枚种子也不会被催发。”
    见塞伦安满脸的头脑风暴，消化信息之时，瑟蕾妮娅又再次补充道。
    青年回过神，看向面前的少女，银色的长发在月光的照耀下依旧如星河般璀璨，身上的圣女裙却沾染了无数干涸的血迹。
    她看似如一颗坚冰般，深寒到令人敬而远之，可实际上，在塞伦恩的眼中却依旧如记忆中的那个小女孩，小心翼翼的呵护着她世界中仅有的那么几束“火光”。
    “……谢谢。”
    事到如此，他已经说不出别的感谢的话了，至于报答瑟蕾妮娅的恩情？
    以他现在的身份和状态，不拖后腿都算是谢天谢地了。
    “不必谢我……”
    少女同青年擦身而过走向木屋，银色的发丝飞扬，晚风轻习似是在青年的鼻尖留下了那点点的幽香。
    “毕竟，这是我欠你的。”
    塞伦安看向少女的背影怔怔的，只觉得这句话莫名的熟悉，好像什么时候听过，紧接着，原本清晰的视线开始出现重影，模糊扭曲，脑海中犹如针扎般的刺痛感接踵而至。
    “呃……！”
    昏迷时的那种感觉又来了，伴随着身体上的异样，一幅逐渐被火焰吞噬的画面占据了他的全部视野。
    被黑色烟火笼罩的荒原战场上，漆黑密集如潮水般的魔族铁骑朝着目标二人扑涌而来，战场的中心，被冰雪眷顾的少女手持着霜剑，硬生生在魔族大军的包围之中撕开了一条血路！
    鲜血染红了她的衣裙，凌乱了她的长发，那些不知恐惧，没有痛觉的魔族们不断的朝着被她护在身后的青年伸出贪欲的魔爪，死亡的恐惧令这位平日里养尊处优的少爷吓破了胆。
    面对魔族那狰狞可怖的面容与沾血的战刀，他吓得浑身瘫软在地，只会懦弱无能的伸出手抱着瑟蕾妮娅的大腿，寻求一丝安全。
    二人如陷入泥潭的困兽，即使少女再神勇无比，再锐不可挡，面对无穷无尽的敌人消耗，还要再照顾一位只会拖累自己的累赘少爷，无论是肉体还是精神都已经渐渐到达了崩溃的边缘。
    “呵呵，放弃挣扎吧，冰神的圣女，在你们被包围的那一刻，结局就已然注定。”
    魔军军队中，一位身形宛若铁塔，浑身上下被深黑色角质层铠甲覆盖的魔将骑在浑身燃烧着地狱火的地狱马上，朝着垂死挣扎的少女戏谑道。
    少女挥剑，极寒将身前的三位魔族士兵冻成冰块，霜剑又随手斩下了身侧六名扑上来的魔犬的头颅，抱着他大腿，满脸涕泪横流的纨绔少爷已经被这场面吓得面色苍白。
    “瑟蕾妮娅，救我，救我！”
    魔将的嘲笑声，士兵的嘶喊声，军队的铁骑声，以及青梅竹马懦弱无能的求饶声，所有的声音混杂在一起，令本就精疲力竭的少女每一次呼吸都变得无比艰难。
    以她的实力要杀出魔族的包围是可以的，但若加上一位手无缚鸡之力的塞伦安，他们二人只会被活活拖死在这儿。
    要放弃吗？
    塞伦安本就该死，这是冰之神的神谕决定的。
    现在放弃他，还能够脱身，自己已经给过他机会，很多次机会，自己已经仁至义尽，就算现在丢下塞伦安一个人撤离，也绝不会有任何一人指责耻笑她，就连那骑在地狱马上的魔将也不会。
    在场的所有智慧种族都看到了，看到了她拼尽全力想要挽救这位青梅竹马，可直到现在了，面对自己多少次的提醒，他也依旧只会一味的抱着自己的大腿，懦弱痛哭，乞求苟活。
    但凡他能硬气起来，不说帮忙，哪怕只是不说话，紧紧跟在自己的身后，她也绝不会伸出放弃的想法，可这样带着一位只会哭的拖累实在是太累了，累到她想就此放下剑，任凭局势发展……
    该怎么选择呢？
    体内仅存的魔力只够做出一次选择了。
    是独自撤离，还是……
    时间在这一刻仿佛被无限拉长，少女垂下了眸，看着那依旧抱着自己大腿，哭的如同一位幼稚未懂事的孩童般的青年。
    她闭上了眼，许是累了，许是倦了。
    所以，就这样吧……
    随着她再次睁开双眸，苍白的伟力瞬间席卷整片战场，冰晶开始攀岩上她的肌肤，夺走她所剩不多的体温，而以这份代价换取来的力量，也硬生生的在这片被堵的水泄不通的荒原战场上撕开了个缺口。
    趁此契机，她将瘫软在地的青年扯了起来，魔力汇聚于掌心，拍向他的后背，将她推向了那个布满残骸与血肉的缺口。
    凌空飞出去的青年，愣愣的看着那个离自己越来越远的少女，只见那张苍白无血色的俏脸露出了一抹笑，是释然，还是苦笑？
    青年看不清，可再看向她嘴唇的唇形变化时，那道熟悉的声音却如同惊雷般在脑海中炸响。
    “这是我欠你的。”

第16章 重置16 妊娠
    “嘎吱～”
    破旧的木门被推开，发出了那老掉牙的声音。
    塞伦安的意识被这道声音拉回了现实，那些耳边听见的，眼前看见的，仿佛亲身经历的，都如同一缕青烟顷刻间消散于无。
    他看着那推门走入木屋的少女背影，又低头，有些愣愣的看着溢出些许手汗的掌心，脑海中那隐隐的刺痛还未完全散去，连同着那到最后的声音……
    “这是我欠你的。”
    为何，为何他会觉得那幅画面如此的熟悉？
    炙热与温润在掌心中炸开，他迷茫地望着那滴于掌心中溅开的湿润，下意识的伸手抚摸自己的脸颊，指尖触碰到那一道长长的泪痕。
    自己，落泪了？
    他顿时觉得荒唐无比，自己是穿越者，若非是穿越到这个世界，这个世界所发生的一切，对于他而言，不过是能提起他兴趣却又可有可无的的游戏剧情罢了。
    确实，瑟蕾妮娅在画面的最后一幕确实很感人，即使被“自己”这位一无是处的青梅竹马拖累了一路，直到最后，仍将生的希望留给了自己，配合上那最后一句的无声之言。
    恐怕塞伦恩就算是个铁石心肠的，都会感动落泪，可那是塞伦安，并不是自己，自己或许会感动，但绝不至于到落泪的那一地步！
    自己穿越过来，不过一天的时间竟然对这副身体，对看到的那些画面感同身受了，自己已经开始代入塞伦安这个身份了？
    这是何等的荒唐，可那酝酿在胸膛中的那份感情却又是何等的真实，连带着那在掌心中炸开的泪滴，一同将他的思绪揉乱。
    被塞伦安这个身份所带来的愧疚，感情牵着鼻子走，甚至在很大程度上影响了自己的行为，这已经和自己一开始的求生理念背道而驰了。
    他开始变得不像是自己了，这具身体原主的记忆侵入大脑，像是要潜移默化的将他活生生的变成另一个人。
    可这种事想想都无法接受，不是吗？
    他只是一个借塞伦安身体活过来的穿越者，他只想从这场剧情浩劫中活下来，至于其他人的死活，他一个普通人，人微言轻，什么也做不了，只能管好自己。
    他只是一个普通人，不想当什么大英雄。
    “我这是病了吗？”
    他不明白，也无法明白。
    木屋内先是传来惊叫警惕声，听声音应当是安娜，紧接着瑟蕾妮娅那极具特色的清冷声线响起，木屋内紧张的氛围像是被安抚，双方的交谈声逐渐平静了下来。
    站在门外，借着风儿捎带来的三两句模糊语句，从中提炼出“危险”“撤离”等关键词，塞伦安猜测瑟蕾妮娅此时应当是给这对母女解释如今的状况，好，这二人能够更快的准备撤退。
    至于安娜母女是否会怀疑瑟蕾妮娅所说的，塞伦安倒并不担心，“自己”这位青梅竹马可是货真价实的圣女，除去超凡的战力，几乎每一位圣女都有着一股令人崇敬信任的特殊圣洁气质。
    想到此处，他便也不想再过多掺和一脚，只等着瑟蕾妮娅说服这对母女，准备完毕后，连夜离开这块是非之地。
    至于日后，自己的身上还留下了十几枚安娜母亲不愿收下的金币，这笔钱已经算得上是一个普通三口之家一年多的花销了。
    有了这笔启动资金，日后自己隐姓埋名，再根据对剧情的了解，抓住时机，当一个富有的商人应当是不成问题的。
    而因为自己受苦受难的安娜母女，知道她们身世的瑟蕾妮娅也绝对会好好安置，绝不会亏待她们，到时候自己有了钱，在经济上暗中补偿一二，也当算是弥补原身当年的过失。
    事情似乎在朝好的一方发展，直到……
    一道刺耳的呻吟声，打破了这荒原寂静的夜。
    那道声音无比的虚弱，却又是那么熟悉，正在外面吹着夜风的塞伦安猛地扭头看向屋内，不等有过多的思考就冲了进去。
    木屋里黑漆漆的，但很快就有光芒驱散了黑暗，银发的少女手中燃起冰蓝色的火焰，塞伦安借着这光看向了他音的源头，简陋的木床，安娜焦急的衣服在床榻旁，床上的妇人此时却满头大汗，臃肿的身子因痛苦而不断的蠕动。
    “夫人！”
    “母亲，你怎么了？母亲！”
    安娜焦急的询问道。
    “肚子……孩子！”
    “她要生了。”
    瑟蕾妮娅突然开口，赛轮借着他所手指的方向，就见那妇人下半身所压破旧的被褥上不知何时多出了一抹刺眼的血迹。
    见红了！
    纵使生理知识并不丰富的塞伦安在看见妇人下身见红的那一刻，也立即明白了现状。
    就在这即将撤退的关键时刻，安娜母亲肚子里的孩子竟然要出生了！
    看着床上因即将分娩而痛得满头大汗的女人，再回想起白日这位妇人与自己对话时慈祥的面容，塞伦安的心也不自觉的被牵扯了起来。
    “这，这怎么办？就在这里生？”
    他下意识的环顾了一下四周，没有医生，没有现代的医疗器材，甚至连一盆热水也没有，这种条件下，安娜的母亲真的能成功将肚子里的孩子生下来吗？
    想到这，他又看向床榻旁的安娜，白日里一脸淡漠，看似成熟的少女，此时脸上也布满了焦急，看着床上痛苦呻吟的母亲 动作也变得手足无措起来。
    看来安娜也不会接生，想想也是，安娜就算再怎么成熟也不过只是个豆蔻年华的少女，自己都没做过母亲的她又何曾知道怎么生孩子？
    环境恶劣，条件不行，就连接生的人都没有，身体本就虚弱的妇人经不起折腾，正当陷入僵局之时，身旁的少女却已经将一支点着的火焰的火把塞到了青年的手中，走到了床榻旁。
    “我来。”
    安娜听到话眼睛中顿时绽放出希望的光芒，可脸上也很快露出了担忧之色。
    “可是殿下，此等事情怎么能让您……”
    殿下的身体乃是冰清玉洁的圣体，家庭未遭逢变故时，居于城中的她也见过主持圣祭的圣女，圣浴过的圣女披着圣女袍，光裸的足底便是有无数的神职人员铺开红毯，抛洒花瓣。
    人们眼中的圣女是一尘不染的，是高洁神性的，何曾会做接生此等血腥，脏手之事？
    “人命要紧。”
    她没有过多解释，只是简简单单四个字，便让安娜将心中的所有担忧吞回了肚子，看向她的眼神更多出一份发自内心的敬仰。
    这就是圣女，这才是圣女，流淌着神的血脉，却不以身份之高贵，将慈悲平等的播撒向每一个人。
    没有工具就创造工具，冰寒之力在少女的手中凝聚成冰剪，冰盆等物，她一边指挥着安娜将其母亲的大腿叉开，方便后续的接生，又扭头看向站在一旁眼含担忧，却又无能为力的塞伦安。
    “你在门外守着，一旦有异动，立即汇报！”
    双方的眼神在那一刻交汇，透过眼睛，塞伦安似是寻回了一些昏迷时记忆中的悸动，没有多少犹豫，神情严肃的点下了头。
    “好。”

第17章 重置17 雨夜临盆
    即使站在屋外，他依旧能够清晰的听到屋内的呻吟声。
    那是一位正在妊娠的母亲，光听声音，塞伦安就能够感同身受到那种下体撕裂的痛苦了，他下意识的握紧食指，掌心全是手汗。
    心脏在咚咚直跳，好似那生孩子的，并非是屋中的妇人，而是自己。
    但很快，这种感觉便如潮水退潮般消退，随着一点光芒于屋内的昏暗中点亮，冰蓝色的魔力撑起一道半球状的光幕，似一只倒扣的圆碗将木屋完全笼罩其中。
    妇人的呻吟声随之消失，一切动静都被密封入光幕之中，就连原本从门缝中透出的隐隐血腥味都彻底清散。
    塞伦安站在光幕之外，没了声音的影响，那种身临其境的紧张感也得到了大大的缓解，可是他紧绷的精神却未有半分放松。
    在这种即将撤离的关键时刻，出了这种事，放在任何前世的小说，游戏，动漫之中都不是好兆头，他有预感……
    今夜，不平静之事绝不仅止于此。
    只是刚刚有这念头，塞伦安便觉得头皮一凉，好像有水滴落在了头上，他摸了摸头，没摸到什么，刚以为是自己太过紧张出现了幻觉，第二滴水便在他的手背处溅开。
    青年愣愣的看着手背处的湿润，感受着第三滴，第四滴的雨水打落在身上清凉，缓缓抬头望天，漆黑的夜幕，此时不见明月，也不见繁星。
    没有光，只有越来越密集的雨滴滴打在脸上，身上，木屋，土地上，这场雨来的毫无预兆，却像是奏响了某种乐章，将掩埋在夜幕中的某些事物缓缓推至面前。
    随着雨水而来的不仅仅只有肌肤上的清凉，还有……大地的震颤，以及那由远及近的金戈蹄鸣！
    屋内，躺在床上的妇人已经无力呻吟，生孩子本就是一件极其耗费体力的事，而在中世纪，正常女人临盆也都跟鬼门关前走一趟无异，更何况床上这位肌瘦无力的妇人？
    恶劣的环境，加上少粮少水，身为孕妇，本就是要汲取营养的时候，晚饭却只吃了半碗豌豆，在这不断磋磨之下，妇人除了高高隆起的肚子，整个人瘦的简直就像是一捆劈柴。
    安娜抓着母亲的枯瘦如老树般的手，眼中虽蓄满了泪与悲痛，可却始终紧咬着牙不敢发出一丝一毫的声音。
    一身冰裙的瑟蕾妮娅都是从自己的裙摆上撕下了一块破布，塞到了妇人的口中，让其咬住。
    “不要发出声音。”
    虽然已经布下了结界，但这种时候能不发出声音就最好不要发出声音。
    她的声音冷静到可怕，同时手中按压肚子，帮忙助产的动作却始终未曾停下。
    很显然，外面的动静她早就察觉到了，魔族身上的那股血腥味，隔着数百米她都能够清晰嗅到，放到平时，遇到这种情况，她不是提剑已经杀入阵前，就是选择撤离，暂避锋芒。
    可现在，一个即将降临于世上的新生命，打乱了她们的全部计划，帮忙生产的她既不能杀敌，也不能撤退，他们被拖在了这，成了魔族铁骑的活靶子。
    她低头看着床上面色苍白，还奋力在生死线上挣扎的女人，没有过多的纠结与挣扎，只是快速的做下决断。
    “安娜，我刚刚的那些动作和操作，你记住了吗？”
    她突然扭头看向手足无措的少女，少女经过了刚开始的慌乱，但又很快，强制镇定下来，用力的点了点头。
    “我，给我记住了！”
    “那好，现在就由你给你的母亲按压助产，我需要出去一趟。”
    ……
    ……
    塞伦安发誓，自己这一世，不对，是这一世和上上一世加起来，都没有亲眼目睹过如此场面——
    阴云碾碎最后的天光，铁蹄声化作连绵惊雷碾过旷野，在视野所及的地平线的末端，黑潮汹涌而至！
    塞伦安看见暴雨中的魔族铁骑如同挣破地狱的巨兽，每踏一步都让泥浆迸溅成黑色浪涛。它们裹挟的腥风竟凝成实质，将雨幕撕扯成破碎的惨白裹尸布，远处稀疏的灌木在威压下成片折断，如同被无形巨手揉碎的麦秆。
    整片大地正在化作蒸煮的泥潭，飞溅的泥水如若沸腾，骑兵阵列掀起的死亡气息比暴雨更稠密地灌入鼻腔。
    当闪电撕开雨幕的刹那，塞伦安看见最前排魔骑张开的血盆大口，那分明是整支军队在同步嘶吼，千万道声浪织成铺天盖地的罗网，将木屋压成暴风雨中随时会碎裂的贝壳。
    “嗷啊啊啊啊啊啊！”
    嘶哑的战吼像是要直接贯穿耳膜，塞伦安下意识的捂住双耳，身体抖得像是筛糠，此时此刻，他的脑中只有一种想法——
    跑，赶紧跑！魔族是不可战胜的！
    他这几乎算是被吓破了胆，大脑拼命的发出逃跑的讯号，身体僵硬的却如木偶一般，手脚根本不听使唤。
    下腹部也燃起了如火般灼烧的燥热，随着魔族的靠近，体内的魅魔之种变得愈发活跃，如果不是瑟蕾妮娅之前设下的封印，自己恐怕早已露出了最初在马车上的那副不人不魔的鬼样子。
    这与面对玛拉单个魔族的感觉根本不一样，直面魔族铁骑也和观看游戏CG完全无法相提并论，那种压迫感和绝望，他的心中只剩二字。
    丸辣！
    魔族为他而来，视他为猎物，如今他已无路可逃。
    人在极度绝望下，就会产生出一种精神和灵魂脱离出肉体的恍惚感，塞伦安视野都开始模糊，可一只冰凉的手却拍在了他的肩膀上，将好似要灵魂出窍的他的意识拉回了身体。
    他扭头看向自己的肩膀处，那只纤纤玉手，白皙娇嫩，他刚想开口说话，却听耳边传来那清冷空灵之声。
    “换人。”
    瑟蕾妮娅从他的身旁错过，挡在了他的身前。
    风夹杂着雨吹起了她的裙摆，也吹散了她束起的银色长发，绣有教廷十字符文的圣女袍在暴风中猎猎作响，紧绷的衣裙勾勒出少女傲然的身姿，水在靠近她的周身附近时，便因她身上散发的苍白寒气，水滴成冰，坠落地面。
    面对那如同黑潮汹涌而至的魔族大军，孤身一人的她毫无惧色，冰蓝色的双眸倒映出那雨夜中沸腾的“黑色潮水”。
    苍白寒罡在她的手中凝聚成那柄斩敌无数的圣剑，她仅凭一人一剑，就欲阻挡千军万马。
    “进屋。”
    背对着塞伦安的她言道，扑面而来的风，带着她的声音倒灌入青年的耳中。
    “我……”
    “进屋！”
    少女的声音陡然变得严肃，变得无可置疑，她拿出了身为圣女的威严，命令道。
    “我以圣女的名义命令你，进入屋中，协助安娜。”
    “至于眼前……我来解决。”

第18章 重置18 死亡与诞生
    随着“嘎吱”一声，打开的木门重新闭合。
    屋外，只剩下她一人。
    冰蓝色的半球状结界将破旧的木屋笼罩其中，结界看似坚不可摧，可瑟蕾妮娅明白，在那如同黑色潮水的魔族骑兵冲击下，没有固定魔眼的结界将会如白纸般被撕碎。
    所以，她拔出了剑，迎着掺杂着血腥味的风，缓步向前。
    作为冰之圣女，她的确不擅长治愈与祈福，这在屋内帮助安娜母亲助产时便可窥见一二，若她是水之圣女，恐怕那位母亲肚子里的孩子已平安落地。
    但她不是，她是继承了象征审判与节制的冰之神血脉的圣女，在杀戮中赐予眼前邪恶种族应有之审判，才是她该做的事！
    暴雨滴打在地面，溅起泥浆，少女脚尖轻点，杀入阵中。
    当魔族骑兵的排头与那冰蓝倩影相撞的一瞬间，肆虐的寒罡刺入阵中，硬生生撕开了一大段缺口，战马的蹄足在极低温的环境下凝成了一层厚厚的白霜，由于骑兵冲阵时极大的惯性，战马们冻成冰棍般的脆弱四肢纷纷应声而断。
    在前排一众人仰马翻的情况下，银发的少女一脚踏出，汹涌精纯的魔力注入地面，苍白的冰之荆棘破土而出，将那些青面獠牙挥舞着武器意欲靠近的魔族刺的血肉横飞。
    魔族身上那层刀枪不入的角质层铠甲，在瑟蕾妮娅操控的冰霜面前就如纸糊般一戳即破。
    嘶哑难听的魔族咆哮声于耳畔片炸响，瑟蕾妮娅的双瞳像是被某种特殊的火焰点燃，美眸转动的轨迹于夜幕之中留下了醒目的冰蓝残光。
    仅是片刻，她手中的冰剑就以斩下的数十位魔族的首级，魔族脖颈的断口处喷涌出深紫色的血液，血液随雨水落下，更给这场数量悬殊巨大的战斗添上的一抹残酷。
    结界外的战斗异常的激烈，而结界内的紧张环境也丝毫不逊色。
    不知何时，屋内的哀嚎声已经彻底消失，明明刚刚站在屋外还被夜风吹的有些遍体发凉，可塞伦安现在的衣服布料已被完全浸透，那些从额头上滑落的不是遗留的雨水，而是汗水！
    安娜母亲的状况远比他想的还要严重！
    瘦骨嶙峋的母亲在没有得到足够的营养补充，还是在一定程度上受到了环境惊吓，导致早产，周围几乎可以算是没有任何的卫生医疗设施。
    中世纪妇女生孩子完全拼的就是体质和运气，即使是贵族，有的时候也会因为生产时的大出血而一尸两命，眼下，安娜母亲的这种情况，几乎就算是在鬼门关面前来回蹦迪了。
    安娜还在不断的按压着母亲的肚子，帮助其助产，产妇已经虚弱到没有力气生产了，无论外部怎么施加压力，婴儿的头部总是下不来。
    塞伦安一个大男人只能站在一旁，帮忙递个东西什么的，这位善良的母亲的遭遇，他看在眼里，急在心里，却也不能帮人生孩子。
    外面血雨腥风，雪虐风饕‌，在狭小的屋内，却显得无比的闷热，每个人身上都被逼出了汗。
    塞伦安心脏好似要跳出胸膛，他现在是一边担心孕妇的安危，一边纠结着屋外战场的情况，可原剧情设定中为即将成为魔族绒布球的他毫无任何战斗力。
    也就是说，他什么都做不到。
    正当他心中为自己的无能而感到痛恨时，屋内却又响起了安娜，惊慌的惊呼。
    “母亲，不要睡，母亲，快醒醒！”
    说着还不停的摇晃着木床上妇人的身体，好似要唤醒一位即将睡着的人。
    塞伦安听声音顿觉不妙，上前一步，只见——
    孕妇仍仰躺在那张简陋破旧的木床上，嘴里虽还死死的咬着那张布，但人已经支撑不住，翻着白眼，眼皮子直往下坠。
    纵使塞伦安不是什么医生，也没有多少医疗知识，可仅凭常识看这状况也明白，安娜的母亲怕是要撑不住了！
    安娜在一旁急得心急如焚，不断的拍打，试图挽回母亲的神志，可又害怕自己的力道太大，将虚弱的母亲拍出个怎么样，俨然是一副手足无措的慌乱模样。
    一时间，屋内只剩下少女泫然欲泣的呼喊声，安娜就算之前表现的再怎么成熟，可终究只是一名少女，母亲是她这世上唯一的亲人，如果母亲再出了什么意外，她恐怕对这个世界也没有半分眷恋了。
    就在她已经快绝望之际，一道身影，却从她的身后错身了过来。
    那道身影让她感到愕然……
    塞伦安顶着浓烈的血腥味，跨步来到妇人身旁，探出手在她的人中狠狠掐了一下。
    这一下，他用劲极大，直接在妇人的人中处掐出了一个带血的指甲印，可这一下却又出奇的有效，这一痛，原本还翻白眼的孕妇，竟有悠悠转醒的迹象！
    可就算是醒了，安娜的母亲依旧是没有力气生产。
    归根结底，她实在是太虚弱了，没有营养的摄入，又遭此恶劣环境的搓磨，能扛到现在，只能说他的天生体质还不错。
    苏醒后的意识又在对抗着生产的痛苦中消磨，塞伦安满头大汗，伸手又在她的人中处狠狠一掐，这一次更用力，血水都顺着指甲印的凹陷处流出。
    但好在这一次还是奏效了，或许是生物的本能，或许是求生的天性，又或许是一位母亲对于自己那即将出生的孩子的执着。
    这一次，她发了狠，那双充斥着温柔的美丽眸子中充斥着血丝，像是压榨出了这具身体的全部精力，她使劲抓着木床的边缘，指甲都嵌进了木头里，夹缝中全是黑屑与木屑。
    听一声细微且清脆的响声，孕妇的眼睛睁的目眦欲裂，竟是咬着破布的力气过大，咬碎了自己的一颗板牙！
    塞伦安看着直冒冷汗，为了自己的孩子，竟然对自己这么狠，但这一下却是极有用的，在一旁帮忙揉肚子助产的安娜只觉得隔层肚皮的孩子往下一坠，急忙低头朝着母亲的胯下一看，就见婴孩儿毛茸茸的头顶。
    她激动的浑身身子一颤，急忙更加卖力的推肚子，同时，嘴中鼓励道。
    “母亲，再用点力，看到头了，再用点力就快生出来了！”
    霎时间，整个屋内陷入到了一种更加紧张的情况，屋内总共三个人，一位正在生产，可剩下的两位精神却也崩到了极致，呼吸都不自觉的跟着孕妇同频，是那个生孩子的人是自己一样。
    时间就这样一分一秒的过去了，屋外正不断的有积流成河的紫色血液顺着门缝渗入屋内。
    瑟蕾妮娅几乎已经杀疯了，她手中那柄冰之圣剑在这不到半个小时的时间中，已经砍下了数百之众的魔族首级，而被她无吟唱魔法轰杀的魔族，更是数不胜数！
    如果塞伦安看到这一幕，恐怕高低也得惊叹一声，不愧是象征审判的冰之圣女，杀魔族简直跟开了无双一样，单人在阵中疯狂收割，如入无人之境。
    若放在平时，就算有这么一大堆魔族追杀瑟蕾妮娅，估计也奈何不了她，但现在她的身后还有三位要保护的人。
    只要还没有超脱人的范畴，有了顾忌和拖累，战场上再怎么无人可挡的她也必将有被耗死力竭的那一刻！崩盘只是时间问题。
    然而，这样的僵持终于在某个时刻，突然被打破。
    当婴儿呼吸到第一口空气，发出第一道声音，新生的哭声宛若雷鸣般，破了这短暂的僵持。

第19章 重置19 莫名的声音
    冰蓝色的结界，将世界一分为二。
    结界内，有降生于这世界的新生命发出了第一声啼哭，婴儿的嚎啕大哭直接穿透了结界的隔音，吹响名为诞生的乐章。
    结界外，雨幕与冰霜齐奏哀歌，天水与血液飞溅交融，以夜幕为画布，以血液为染料，少女用手中的剑将杀戮与死亡点缀在这幅人间地狱图上。
    孕妇躺在床上，安娜因为刚刚的按压与助产此刻已经累的浑身发软，第一个接下这孩子的竟是与他毫无血缘关系的塞伦安。
    新生儿的啼哭声在这种环境下只显得的异常的尖锐且刺耳，环抱着婴儿的塞伦安只觉得自己像是抱着一块通红的烙铁，竟想将其扔出去。
    但他还是止住了这种危险的想法，刚刚他拼了命的才帮助床上的这位妇人生下怀中的孩子，如今，要将其丢出去，不是否认了自己之前的所有行为吗？
    虽然他也不知道之前体内为什么突然涌出了那么股力量，推动着他去做了那些他本不会做的事，既然这个孩子是在他的帮助下成功降生的，身为正常人的良知，也绝不会允许他将此新生命抛弃。
    他飞速的抄起一旁的冰剪，剪断脐带，就随意的扯了一块破布，将一中的婴儿裹住，递交到了站起来的安娜怀中，这才松了口气。
    襁褓中的婴儿是个早产的男婴，浑身皱巴巴的，瘦小的像是一只红皮猴子，安娜接过自己的弟弟，还没来得及多看两眼，就觉好像有什么东西在扯动自己的裙角。
    躺在木床上的妇人，嘴角两边淌着血，唇色苍白如纸，可即使是这样，那双虚弱到极致的眸子，依旧直勾勾的看着自己女儿怀中那从自己肚里刚刚降生的骨肉。
    或许是母子之间的确存在着某种旁人看不见的特殊感应，妇人扯着安娜的裙角，襁褓中的婴儿哭的更大声了。
    “孩子，我的孩子……”
    女人的声音虚弱到令人心疼，安娜将弟弟小心翼翼地送到了母亲的怀中，看着那襁褓中小手小脚只如成年人拇指大小的孩子，女人不知是自责还是心疼的落泪。
    “帮我……解衣服……”
    或许是实在没有力气了，她说话时都是断断续续的。
    屋内的二人先是一愣，随后齐齐反应过来，塞伦安急忙转身背对，安娜则是掀开母亲的衣衫，也不管有没有奶水，先暂时堵住婴儿的嘴再说。
    一阵悉索声过后，让人头皮发麻的嚎哭声终于是停了。
    就当塞伦安以为此事已结，刚准备松一口气时，身后少女惊慌的呼唤声，再一次帮他绷紧了大脑中的那根弦！
    “母亲，快醒醒！血……止不住了！”
    那夹杂着哭腔的呼喊，让他顿时只觉心脏骤停，一个转身踏步来到床边，就觉得血腥味更加浓郁，低头一看，地面已积了一滩血迹，床上刚刚生产完女人的裙边已尽数被血迹染红。
    这出血量……
    塞伦安只是瞟了一眼，就明白了事情的严重性。
    产后大出血吗？
    汗水浸透了后背，连带着衣服粘腻紧贴着肌肤，都说福无双至，祸不单行，今天的祸事还真是一茬接着一茬，把人往死里逼呀……
    产后大出血，这种症状即使放在医疗技术发达的现代也依旧是孕妇致死的主要原因之一，现在都如此，更何况毫无医疗条件的现在？
    遇到这种情况，几乎就是十死无生了。
    不对，涅法雷姆大陆虽然没有发达的医学技术，但是有不讲科学的魔法呀！
    好消息是治愈魔法可以不讲道理的，直接治愈病痛，坏消息是屋内的两个人都不会治愈魔法，至于屋外，还在一人奋力厮杀的瑟蕾妮娅，大概率也不擅长……
    而就算擅长也没有机会，面对数不清的魔族军，瑟蕾妮娅光拖住一支部队就已经耗尽全力了。
    没办法了，自己已经尽力了，帮助她抱住她肚子里的孩子都算是超常发挥了，让他一个没学过医还不会魔法的普通人去拯救一位正在产后大出血的孕妇简直是天方夜谭。
    这真的做不到……
    无力感再次袭上全身，他不知为什么，明明自己已经尽力了，把力所能及的全做了，甚至超常发挥了，可看到那床上阴湿邪已失去意识的女人，趴在床上悲痛绝望的少女，以及并没有喝到奶水，失去安抚，发出如猫般哭声的婴儿……
    他的心脏为什么会一抽一抽的疼呢？
    他清楚，自己并不是这种拥有大爱的人，他有正常人的同情心，但在面对这种自身难保的情况下，也往往会以自身生命安全为第一，至于这具身体原主残留的影响？
    那就更是天方夜谭了，真正的恶役男配塞伦安碰到这种状况，恐怕早就丢下这母女俩，独自逃命去了。
    所以是为什么呢？那些不属于自己的愧疚感，刚刚那场自己本不会逞强的救援，以及现在……胸膛中那颗难以平静，隐隐作痛的心脏。
    自己这是怎么了？为什么会变得这么不像自己呢？
    他伸手扶住自己的额头，大脑有些眩晕，与此同时，耳边听到的不仅有少女的呜咽和婴孩的嚎哭，他还听到了一些其他的东西……
    “去拯救他们……用你的双手祛除死亡与病痛……没有任何生灵能够毫无理由的夺取他人的生命……如果有，就请用你的双手，用你的声，用你的血，去阻止……这是你的承诺，你的使命……”
    那仿若幻音却温柔到极致的空灵女声，更像是直接在脑海中响起，那声音像是一双无形的素手，如母亲般轻抚着他的脸庞，紧贴着他的耳边，柔声劝慰。
    恍惚间，他好似看清了那声音的来源，那从自己眼前如云雾袅袅，蓦然回首，如水似幻，他下意识的伸手要去触摸，可在即将碰到的那一刻，幻境破碎，而伸出去的那只手掌，心中冰冰凉凉的，定睛一看——
    他不知何时将瑟蕾妮娅留下的冰剪攥在了手中，陌生的女声余音依旧在耳畔依稀回荡。
    “用你的双手，你的声，你的血……”
    塞伦安愣愣地看着自己的掌心，又看向那床榻上倚危在旦夕的女人，在他自己都察觉不到的地方，深褐色的眼眸底一抹若隐若现的蓝光，闪烁即灭。
    “我……”
    他的声音中带着一丝丝颤抖，他并不是在纠结和挣扎，而是在畏惧，畏惧那仿佛能够超过自身意志，影响这具身体的力量和声音。
    他在害怕自己变得不像是自己了，哭声仍旧持续……
    直到一声沉闷的锐器入体声，带出那淡淡的……香甜的血腥，从他的指缝间滑落。

第20章 重置20 圣血
    当剪刀的锋利刺入掌心，划开柔软的皮肤，殷红中甚至带着点淡淡甘甜气味的液体从指间滑落，流淌滴落在地面。
    疼痛像是一根针，扎入了人体的神经，红色更如这世间最鲜明的颜料，在青年眼中的黑白画卷内泼洒最显眼的色彩。
    疼痛，鲜血，殷红……当这些最真实的词汇将他拉回了现实，塞伦安也发现，自己已经脱离了那道神秘之音的影响。
    她的声音消失了，但哭声还在继续。
    看着自己掌心中流淌而出的温热液体，塞伦安的胸口剧烈起伏了几下，一咬牙，下定了决心，几个大跨步，又来到了床榻旁，不管安娜有没有注意到自己，掰开女人的下颌，将剧烈作痛的伤口对准了她的唇口。
    “你，你在干什么？！”
    安娜不知道实情，只看见塞伦安突然冲了上来掰开自己母亲的嘴，将自己的血给她的母亲喂下。
    喂人喝血本就是匪夷所思之事，更何况是母亲危在旦夕之际，这容不得安娜不去多想，少女上前想要阻止，却被青年的另一只手给挥退。
    “安静！如果你不想在，今晚就失去一位亲人的话，请冷静些……也给我一点时间……”
    塞伦安这态度异常强硬，可说话的话语中明显带着颤音，他也不确定那道声音所说的到底是不是真的。
    亦或者自己只是在这生死存亡之际，压力过大，精神失常，如疯人般做出了此等不可理喻的蠢事，可万一呢？
    “给我一点时间，让我尝试一下，就算情况再坏，还能比现在还坏吗？”
    他一边强忍着掌心的剧痛，一边自语着。
    这话不知是解释给旁边的安娜听，还是说给她自己听，可事实是，安娜真的安静了下来，紧紧的抱着襁褓中的弟弟，一双哭得有些通红的眼睛，死死地注视着床榻的情况。
    或许连她自己也不相信，一向理智现实的她竟也在这种情况相信了如此荒唐的说辞，但青年有一句话说的没错，情况再坏，还能比现在还坏吗？
    时间一分一秒的过去，塞伦安能够清晰的感知到血液自伤口流入女人的口中，连带着他的体温，一点一点的被吸收。
    都喝了这么多了，该有点反应了吧？
    青年的唇齿都有些不自觉的颤抖了，中途伤口血液干涸，他甚至狠心的用剪刀将伤口重新划开，只为了拯救这个因他而沦落至此的家庭。
    他或许不是赛伦安，但塞伦安的确是罪人，占用着这具身体，他没办法真正做一个过客，完全的袖手旁观。
    就当这书写书的塞伦安，自己都快摇摇晃晃，支撑不住，准备放弃，依偎在床边，一直观察自己母亲伤势的安娜，突然激动的大喊。
    “有效果，塞伦安先生，有效果！”
    看到少女惊喜的神色，塞伦安大脑中那根紧绷的弦像是终于松弛了下去，整个人一个没站稳跌靠在了床榻的角落旁，气喘吁吁。
    女人的脸色在塞伦安源源不断的输血下，终于有了好转，苍白的嘴唇和脸颊有了血色，原本剧烈失温的体温也有了隐隐的回温，下身已不再流血，大出血像是被止住了。
    安娜那好一番仔细的观察，总算是相信自己的母亲已经脱离了危险，她刚向角落里的青年投去感激的目光，外面的厮杀声却如一道惊天之雷，突兀的在屋内炸响！
    那被结界抵御在外的厮杀声，暴雨和危险，仿佛失去了控制一下子涌入了这阴暗狭窄的木屋内，还没缓过气的塞伦安瞬间感觉手脚冰凉，少女脸上感激的欣喜也随之僵硬……
    死亡的阴冷，随着空气中夹杂的湿润与血腥涌入每一个人的胸腔。
    破旧的木门几乎是被直接撞开，风与水灌入屋内，连带着一道纤弱的人影，死死将松垮的木门抵住，直到冰雪封住了缺口，风和雨水不再灌入……
    塞伦安诧异的望向那道人影，近数个小时的厮杀，让她像完全变了一个人似的，身上的冰蓝圣女袍不再白净圣洁，而是沾满了血污与泥泞，他整个人也仿佛从尸山血海中走出一样，身上的血腥味浓郁的简直要让人晕厥过去。
    她杵着剑背靠墙壁，胸脯急速起伏，口中呼出凝为实质的白霜，冰剑上沾满了血肉与残骸，深紫色的血液从锋利的剑刃滑落在地面蓄积起了浅浅一滩。
    “抱歉……没能彻底驱散敌人。”
    瑟蕾妮娅的话语中带着明显的歉意。
    圣女望向屋内的二人，羞愧的低下了头。
    塞伦安都傻了，布施，各门……你还想一个人打魔族军队，反推回去？
    “瑟蕾妮娅殿下，您身上的伤……”
    母亲脱离了危险，弟弟平安降世，安娜看到几乎被献鲜血染红的圣女，再次担忧起来。
    “我没事……结界被我强行打开了一次，再加上魔族听到了新生儿的哭声，引来了魔将，这里撑不了太久了……”
    “你们……”
    瑟蕾妮娅抬起头，却看到了不知何时挪到自己身旁的青年，青年刚刚失去了大量新鲜血液，面色还有些苍白，他朝向自己抬起手掌，露出还未愈合的伤口。
    他的身形摇摇晃晃的，脸上挤出比哭还难看的笑容。
    “要不，来点？”
    瑟蕾妮娅愣住了，她看向青年脸上苦涩无奈的笑容，一时间，竟失了神。
    这样干净温和的笑容她曾见过，在同一个人身上……
    塞伦安不清楚瑟蕾妮娅的心境，他只知道，在看见破门而入的人是瑟蕾妮娅后，那颗因死亡而恐惧颤抖的心竟变得无比平静。
    就好像……好像他和瑟蕾妮娅两人面对这样的绝境已经很多次了，没必要害怕和恐惧，因为瑟蕾妮娅在这儿。
    “你……”
    瑟蕾妮娅看到塞伦安掌心的伤口，不禁皱眉。
    “不必担心，我没做什么不好的事，只是刚刚为了救那位夫人突发奇想做了一些尝试，我发现……”
    “我的血在治愈疗伤方面似乎有特殊的奇效，所以，你需要尝试一下吗？”
    他将血送到了少女的面前，等待她的回应。

第21章 重置21 神术
    瑟蕾妮娅不知道眼前的青年为什么会变成这副模样，正如她当年也不知道那个温柔的哥哥为什么会变成人人唾弃的对象。
    狼狈的青年朝他伸出手，仿若他们的第一次相见，站在阳光里的他朝着蜷缩在角落里的自己第一次伸出手。
    他们本应该是一对亲密无间的青梅竹马，是连接两大圣女家族之间的紧密纽带，可这一切都伴随着童年的逝去和二人渐行渐远的步伐，留在了属于过去的记忆之中。
    如今，不被人认可的少女成了人人敬仰的圣女，身份尊贵的少年却沦落成了万人唾弃的纨绔子弟。
    时间和命运似乎对他们开了个玩笑，让彼此双方的身份互换，从而断绝了这份孩童时期建立起来的真挚情谊。
    但现在看来，似乎……
    “不必了。”
    瑟蕾妮娅低下了头，回绝了这份好意。
    塞伦安收回了手，脸上倒也没什么被拒绝的尴尬，身为炮灰恶意男配就要有炮灰恶意男配的自觉，被游戏里的核心女主拒绝不是再正常不过的事吗？
    作为一个自认为清醒的现代人，他一直认为自身最大的优点就是有自知之明。
    就算规避了原剧情中的坏结局，回归了正规剧情主线，瑟蕾妮娅这样的天命之女也不是他能够觊觎的。
    而且，现在也不是在意这种情情爱爱的时候，命都快马上没了，刚刚做出那种堪称大胆的决定，就好像身体的下意识而为……
    果然，那个神秘的声音，就算是消失了，对这具身体对自己的影响也还在持续。
    可这又到底有什么意义呢？
    让自己不知不觉中亲近，甚至对瑟蕾妮娅产生感情，游戏身份上的设定就导致了二人的立场是天生对立的，圣洁的圣女必然不会与不学无术的纨绔恶少同流合污，同样，恶役男配在这类游戏中的洗白概率无限接近于零。
    更何况是在这种众人危在旦夕的情况下，就算彼此双方离了大谱，产生了感情，洗白身份，但战斗力之间的悬殊不会改变。
    拜托，这又不是隔壁魔法少女的片场，战力全靠唯心，高喊着羁绊和友谊冲进魔族军队中，只会被瞬间腐乳。
    木屋晃动发出令人牙酸般的咯吱声，外围摇摇欲坠的结界即将在魔族的冲锋中破裂，安娜母亲刚刚生完孩子，元气大伤，好不容易被塞伦安输血从鬼门关捞回来，瑟蕾妮娅败退回屋，周身气息明显弱了许多，满屋子里唯一状态还算好的只有安娜。
    木屋内寂静的可怕，耳边能捕捉到的声音只剩下木屋的摇晃声和喘息声。
    “安娜……”
    床榻上的女人不知何时醒来，虚弱的喊道。
    安娜急忙凑到床旁，看着连睁眼都费劲的母亲，满眼的心疼与悲伤。
    女人身处枯瘦，粗糙如老，树枝的手轻轻抚摸着少女的脸庞，又低头看了眼襁褓中的婴儿，那温柔的眼睛中迸发出了一丝坚定。
    “圣女殿下……”
    她拼尽为数不多的力量，扭头看一下守在门旁的银发少女。
    “夫人，我在。”
    瑟蕾妮娅也来到床榻旁，半蹲下身。
    “圣女殿下，我知晓您的仁慈，也相信您的信仰，但这一次，我请求您倾听一下我这无知妇人之言，就当是一位母亲最卑微的请求……”
    ……
    ……
    疾风骤雨如千万把钢刀劈斩在冰蓝色的半球形光幕上，建起密密麻麻，连续不断交叠的涟漪，火球卷席着蒸汽在光幕上炸开，为光幕上本就密集的裂缝更添一条。
    黑潮大军之中，一位骑在高大魔驹身上如铁塔般的身影注视着那在风雨中摇摇欲坠的小型“堡垒”，被包裹在漆黑重铠的全身唯有一双仿佛点燃的地狱之火的猩红之瞳裸露在外，于黑夜中异常显眼。
    “克格萨将军……”
    在他的面前，魔族士兵有意空出的一块空地上，一位衣着暴露皮裙的魅魔正跪伏在地上瑟瑟发抖，与其在高头大马上的重铠将军相比，平日里虐杀平民似杀鸡仔般的魅魔也成了瑟瑟发抖的蝼蚁。
    “废物。”
    暴雨中，魔将的声音沙哑却如雷鸣般在魅魔的耳边炸响，让原本就瑟瑟发抖的紫皮魅魔身体抖的更是如筛糠一般。
    “再给我一次机会，克格萨将军，再给我一次机会！”
    玛拉顶住那如同山岳一般的威压，艰难的抬起头哀求道。
    “这一次，这一次，我绝对不会放过那个贱人！我不会再给他半点机会了，不会让他在痛苦和屈辱中彻底堕落成人类最唾弃的样子！”
    玛拉的声音中蕴含着深刻的愤恨与怨毒。
    要不是瑟蕾妮娅及时赶到，她几乎就已经得手了，如果得手，现在自己也不会如此屈辱的跪在克格萨将军的面前，而是坐在高位上，用脚尖去调弄生不如死的魅魔塞伦安。
    就差了一点点！
    导致自己被克格萨将军责骂！全都是那两个贱人的错！
    她怨恨的尖锐的指甲都用力的嵌入手掌血肉之中，任由紫色的魔族血液混入泥水。
    “你认为，你那卑微的价值足够我再给你一次机会吗？”
    克格萨俯视着地上的魅魔，燃烧的双瞳像是要焚灭整个世界。
    冰冷的话语令玛拉感觉全身的血液仿佛都被冻结，这下子他要是连抖都不敢抖了，死亡的气息开始逼近，就当玛拉以为自己会死在这里之时，那种恐怖的压迫感却消失了。
    “姑且就当你这贱陋之躯，还有那些许价值，记住你刚刚说的话，把温特莱恩家的那小子带回来……”
    “记住要活的，我要亲自品尝体内流淌着神血后裔的滋味！”
    “是！”
    玛拉像是劫后余生般狠狠叩首，额头用力刀在地面砸出了一个不浅的凹印。
    同时，她心中将这份屈辱转化成对塞伦安更汹涌的怒火，曾经善良的修女已堕落成了万物之恶的魔族，人性的善良已消失殆尽，残留的只有名为恶的渣子。
    势必要让塞伦安付出最大的代价，将自己承受的屈辱加倍奉还，让他永世不得翻身！
    她展开肉翅，飞向阵列最前方。
    恰好此时，阻挡魔族军队步伐的冰蓝色结界终于不堪重负，彻底碎了！
    而与此同时，木屋的门被打开，照亮黑暗的冰蓝魔法光环绽放出夺目的光耀，神代的光华撕破了风和雨的嘈杂，苍白的冰霜呼啸如苍龙咆哮，带来冰寒的审判！
    【神术•冰系•苍白之龙的冰渊咆哮】

第22章 重置22 tmd，还在追
    雨自天而落，却在接触到地面之前凝结成冰，与风共舞。
    在这之前，暴风和雨是她们的敌人，而在这之后，被冰蓝色魔法光华裹挟的自然之力，却成了她们手中最锋利的利剑！
    冰和雪成了这曲暴风雪之歌的主基调，半片荒原都因这突如其来的巨大动静宛若世界末日般震动。
    空气中的温度开始急速下降，白霜开始爬满任何可触摸物质的表面，就连魔族士兵坚硬粗糙的漆黑角质层铠甲也不例外，在极寒低温的侵蚀下，一切无论是有生命的还是无生命的存在，其本身都变得极为脆弱。
    前排的大量魔族士兵最先被波及，来不及做出任何反应的他们先是被白霜覆盖，紧接着，在这场无法逃开的暴风雪覆盖下，似一张张脆弱的纸片，被强劲的风暴撕碎。
    黑夜荒原，冰日初升，如有巨龙咆哮。
    而在那黑夜的冰日之下，苍白霜雪似是凝成冰之圣龙虚影，龙口张开，像是要将那轮冰日吞下，无尽龙之咆哮之音正是从此发出。
    这直击全场灵魂一击的神术，仿若向这世间诠释名神圣元素的伟力，光芒的正中心，银发的圣女全身被无数的神术光环笼罩，神代的光华在其身上演绎，她凝结了冰，吹起了霜，带动了雪，那能令万物陷入凝滞的力量乃是冰的气息。
    冰雪的狂舞在圣龙的咆哮中肆意释放，从天而落的白雪，随着她双手上抬，逆空而起！
    刹那间，她的身影不似人，模糊的身影显露出纯粹的神性，冰神舞动裙摆，掀起了苍白的浪潮，少女的吟唱声像高歌，又如祭礼的奏章。
    处于暴风雪边缘的魔将克格萨深沉的凝望着那能连接天与地的异象，如火焰摇曳般的双眸中罕见流淌着名为凝重的神色。
    经过了那么多轮的消耗，没想到那位圣女竟然还能掀起如此伟力，神术造成的威力远超出了他的预料，不然他也不会让大军靠结界那么近。
    可现在说什么都没意义了，前排的那些士兵死了就死了吧，被葬送在此等神术的恐怖威力之下，没有实力的同族也只有沦为炮灰的命运，而炮灰同族的死亡并非没有意义……
    神术之所以强大，不仅仅是因为施术者可以在一定程度上借用神之伟力，同样，释放神术的代价也绝非常人可以承担。
    等这一波神术的威力过去，耗尽所有力量的冰之圣女也就成了待宰的羔羊。
    这是意料之外的收获，原计划是只需要带走温特莱恩家的小子便足够了，没想到格莱西斯家的当代剩女也傻的可爱，竟然为了这么一位亵渎信仰神明的背叛者而让自己陷入险境。
    如此愚蠢的选择，他自然不会放弃买一送一的机会。
    如果一下子能抓住两位圣女嫡系血脉者，那么，他克格萨在魔将会议的身份将直线上升，甚至有可能直接跻身前三的宝座。
    如此想着，唯一裸露在外的血红之瞳不禁迸发出贪婪火热的情绪，好似已经迫不及待的要将孱弱的人类抓到手，肆意享受和凌辱。
    瑟蕾妮娅全力弄出了如此大的动静，几乎将全场的目光都吸引到了她一人的身上，而在人没注意到的地方，苍白的暴风雪中，两道身影在神术清扫出的空地内拼命狂奔。
    能轻易将血肉冻烂撕碎的寒冰之力却在接近他们的瞬间，被其周身的冰蓝色光幕底下，青年的手背上泛着蓝色的古代魔法纹路，那是瑟蕾妮娅在其身上留下的用来逃跑时的冰雪“通行证”。
    一切来自冰雪的威胁在接触他们一刹那尽皆退散。
    可即使是这样，这一趟逃跑的路也异常难走，塞伦安几乎是拖着身后的安娜逃跑，身后的少女用单薄的外套搂住怀中的新生儿，可她的头却一直朝着后方，少女温热的泪水在逃跑的路程中不断的滑落，滴落在地，凝结成冰。
    “母亲！”
    她望着身后那两道愈来愈模糊的身影，无法抑制的悲伤痛哭。
    在被包围的情况下，想要活下来的唯一选择就是突围，身为圣女的瑟蕾妮娅负责撕开缺口和吸引注意力，最后断后，而突围的人则需要抓住这个间隙，朝着预定的的方向一路狂奔。
    这其中，刚刚生产完的安娜母亲腿脚不便，如果突围时将其带上，这会大大拖延突围队伍的速度，增加危险。
    那位温柔的母亲显然是知道这一点，主动选择了留了下来，将生的希望留给了她的两个孩子。
    风夹杂着少女的哭泣声灌入青年的耳中，塞伦安急得满头是汗，这种事关生死的关键时刻，他的心脏快的好似要爆了一样，大脑在急速充血的状态下周边环境的感知异常的敏感。
    神术的释放在经过了初期的最凶猛阶段，威力已经渐渐衰弱，而在那残留的暴风雪中，真有一个携带有熟悉气息的魔族顶着冰寒与风雪，朝着他所在的方向急速追来。
    TMD，魔族还在追我！
    塞伦安气的都想爆粗口了，瑟蕾妮娅的这一击都恍若神迹降世了，正常的生灵都应该在见识到神术的伟力和同伴的惨状后产生畏惧，即使是情感淡漠的魔族也会因为感受到生命的威胁而犹豫。
    可眼下正在追自己的这一只，是根本感受不到疼痛和害怕一般，无视冰雪带来的威胁，快速接近他们。
    风雪中，一身紫皮的玛拉疯狂煽动自己身后的一对肉翅，极寒的风宛若钢刀般从她的肌肤上刮过，疼痛令她脸上的神情极为的狰狞，同时，心中对于塞伦安的怨恨成倍增长。
    塞伦安体内的魅魔之种是她亲手种下的，她自然熟悉那道气息，这一次必须亲手抓住塞伦安，如果再塞伦安逃掉，或让其他魔族士兵抓到，没能让魔将大人看到自身价值的她必然会遭受到难以言喻的惩罚。
    上位魔族对下位魔族有着绝对的压制，一想到之前魔将克格萨对她所说的话，玛拉强忍着肌肤被撕裂的剧痛，拼命的朝着气息的方向赶去。
    终于在她的视野中，出现了两道在雪地中狂奔的黑影。
    “塞伦安少爷，这一次，我绝不会再放过你了！”
    玛拉沙哑的声音犹如阴雷般，混入风中，在青年的耳畔炸响。

第23章 重置23 直面
    展翅疾飞的玛拉犹如低空俯冲的猎鹰，魔族强化过的身躯硬生生在这削弱的暴风雪中撕开一条缝，锋利的尖爪在风中划过，发出尖锐的摩擦声。
    拉着安娜一路狂奔的塞伦安预感到身后有危险，大脑一片空白，身体却下意识的前倾下趴，连带着身后的安娜抱着怀中的婴儿直接卧倒在雪地之中。
    在身体与冰寒刺骨的霜雪接触的瞬间，只觉一阵腥风几乎是贴着后背滑过，单薄的衣衫仅边缘的接触，又被划开了三道狰狞的口子，冷风顿时灌入体内，冷的塞伦恩牙齿打颤。
    俯趴在雪地中的青年，猛地抬起头，就看见那从天而落挡在前路的深紫色魅魔身影。
    暴风雪中，双方四目相对，玛拉收起了背后动到几乎麻木的肉翅，脸上狰狞扭曲的邪恶笑容，却并没有因空气的极寒而半点僵硬。
    “少爷，你在害怕什么？我是你的教养修女啊，看见我，你应该信任我才对。”
    风雪中，玛拉一双青紫色的魔瞳毫不掩饰地释放着邪恶的欲念，裸露的双足踩在雪地之中，留下一道又一道脚印，不断逼近。
    尖锐的指甲上还勾着残余的布料，戏谑的神情不禁令人胆寒。
    塞伦安艰难的从雪地中爬起，求生的欲望，让他本能的想要向后逃去，可脚步刚退半步，后背却撞到了少女柔弱的身体以及怀中那刚刚降生的婴儿。
    或许是被撞疼了，又或许是丢失了母亲的气息，襁褓中的婴儿终是哇哇大哭起来，塞伦安撤退的脚步一顿。
    真的要跑吗？
    真要论起逃跑抱着婴儿又是女儿身的安娜肯定跑不过自己，可带来这些灾祸的不正是自己吗？
    是自己的到来，引来了这群魔族的豺狼，让原本就不幸的母女二人陷入危险之地，况且他们不幸的本源，也正是因为自己呀……
    要逃吗？遵守自己懦弱的本能，可就算逃了也会被抓住的吧，普通人类根本无法战胜魔族，靠两条腿跑的又怎么能比得过长翅膀飞的呢？
    刻入骨子内的恐惧发挥到了极致，情绪的本身就被扭曲成了另一种极端，即使身体还在颤抖，可塞伦安却没有再退一步了，他拼命的稳住自己的呼吸，艰难的挡在了这对姐弟的面前。
    也许逃命是生物的本能，而挡在这位因自己而受害的少女面前，也是一种本能。
    因为愧疚吗？
    或许是有的吧，但不全是，他始终觉得自己不是塞伦安，不是那个游戏中贪，生怕死不学无术，毫无任何闪光点的恶役纨绔。
    虽然穿越前他也并非是什么万人景仰的英雄，但从小到大的社会主义教育告诉他，人可以怕死，但有些时候，有些东西，远比死亡更重要。
    安娜抱着怀中襁褓中的婴儿，双眼微怔的望着挡在自己面前那坚定却并不高大的身影。
    “安德烈先生……”
    她失声喃喃。
    “不要叫我安德烈，你应该早就认出我来了吧？”
    青年的声音带着明显的颤音，呼出的气在寒冷的空气中化作白雾。
    “我……”
    “在我的血液成功救下你母亲后，你曾失口喊出过我的名字，还有我刚刚醒来时你我对视时的那种表情，我应当没有看错……”
    塞伦安不傻，就说在于感情和情绪方面，他比普通人都要敏感，而在经历了那道神秘的声音之后，这方面的能力似乎更加敏锐和细腻了。
    他不知道自己是不是被那道声音影响或改变了，但至少现在的他，确确实实是想“保护”身后的这两条生命。
    无论是出于所谓的个人英雄，还是赎罪的角度……
    “抱歉，因为我让你失去了父亲，这是我犯的错，而你却能不计前嫌的救下我，我很感激，眼下诸多情况都因我而起……”
    “以命抵命，这是再简单不过的道理了，安娜小姐，无论你是否接受，这是我唯一能为你做的了。”
    “走！”
    他声音颤抖的低喝道。
    安娜神色复杂的看着这位与记忆中截然不同的青年，她曾痛恨这位贵公子，因为贪图自己的美色，借用权势害死了自己的父亲，逼得他和母亲颠沛流离，这些年遇到的困难，吃过的苦，每一份痛都更加加深了她心中对于塞伦安的恨。
    直到那天在外寻找食物，路边捡到了这犹如尸体般的昏迷之人，虽然脸上的外貌被泥沙掩盖模糊，但身上残破却依稀华贵的华服，以及那棱角分明的五五，即使化成灰，她也永远认得出来。
    那是她的仇人，杀父仇人，眼见杀父仇人，她理应亲手手刃了这恶少，或者干脆视若无睹，任凭他自然消亡，可当他下定了决心，手中的柴刀却始终扎不进对方的胸膛，狠心背对远离了那块区域，又还是莫名其妙的走了回来……
    她不知自己出于什么原因救了这位理应千刀万剐的恶人，或许是见到濒死的生灵，心中生出的那一份恻隐，或许是少女心中的那份善良，让她不忍对一位将死之人去真正的痛下杀手。
    她不会忘记仇恨，若有机会，她也一定会报仇，可却不是在一个人因祸事生命危机的情况下。
    她将其救了回来，以复杂的情绪带回了家中，她手袖中隐藏着柴刀，与清醒过来的青年对话，将要从他的身上搜寻到那曾令自己无比熟悉的厌恶的气息。
    可直到现在，都没有，在自己和母亲的眼中，他谦逊，他谦卑，他有礼，他仿佛真如那安德烈的假名一般，是一位勇敢而正直的君子，即使知道他的身份是假的，可安娜却无法从他的身上找到任何一丝往日中那纨绔恶少的影子。
    他变了，可能是在自己离开的这段时间变了，也可能是经历过死亡边缘的徘徊，发生了改变，不可否认的是，他变成了一位让她提不起任何仇恨的人——特别是在用他的血救下自己母亲的那一刻。
    从那时开始，复仇的情绪或许还有，但远不似之前那般强烈了，她开始用复杂的目光看待这位脱胎换骨的少爷，直到现在，她才真正的领悟到……
    塞伦安或许真的不一样了。
    “保重。”
    她裹紧了襁褓中的弟弟，咬牙像是下定了狠心，从青年的身侧擦边而过，朝着风雪白忙中疾行而去。
    距离已经不到十米的玛拉并没有阻拦那对逃跑的姐弟，而是眼神玩味的看一下眼前直面自己的青年。
    “你的改变还真是令人惊讶啊，少爷。”
    她笑着说道。
    “一个满脑子只有色情，金钱和贪婪的贵族少爷，竟能在生死的时刻做出自我牺牲的决定，你可真是令我既惊讶又惊喜啊……”
    “不过无所谓，无论少爷你是否真的改过自新，还是另有图谋，你的人生都已到此为止了，接下来我将帮你褪去这人类的皮囊，迎接魔生！”
    ps：变身剧情锁定在25章，还请各位观众老爷保持耐心，我已经在加足马力的更新了。

第24章 重置24 亡灵杀手MAX
    “相信我，堕落之后的少爷您一定会重新追上去，将那对您刚刚誓死保护的姐弟，亲手抓回来的。”
    玛拉对此深信不疑，因为她是亲身经历者。
    一旦彻底魔堕，那股远超凡人的力量不仅会从肉体层面，甚至会从精神层面彻底扭曲剥夺所谓的廉耻信仰和荣耀，那些曾被人类视为不可触碰的道德底线会在魔堕完的一瞬间彻底被升腾起的欲望粉碎。
    而这就是新魔族的诞生，一个彻底凌驾于凡人的存在。
    玛拉不觉得自己在做什么坏事，甚至从某种层面上来看，她甚至觉得眼前的这位贵族少爷在堕落之后会狂热的感谢自己。
    感谢自己带领她脱离苦海，感谢自己带领她领悟到生命的真谛！
    “是吗？不过这种话从一个魔鬼口中说出，还真是令人难以相信呢……”
    不知是不是因为赶走了身后的那对姐弟，没有了拖累，塞伦安颤抖的身躯稳定了许多，他尽力的在这暴风雪中站直身体，目光则毫无避讳的对上了玛拉的那双青紫色魔瞳。
    这一小小举动令玛拉稍感震惊，要知道，在帝国这个被教会深度影响的国度中，人们视对上魔鬼的眼睛是一种禁忌，他们深信，只要与魔鬼的双目对视，肉体和精神就会被污染。
    平民们往往会因为所谓的看到魔鬼，而惊慌失措的跑向教堂祈祷，贵族们更是对此深信不疑，往往看到不净之物，都要用圣水洗涤双目才能放心。
    “少爷，您的变化真的是令我越来越惊讶了。”
    “该感到惊讶的应该是我吧，能悄无声息的渗入圣女家族，甚至混到血脉直系成员的身旁，你这个名义上被教皇指派过来的教养修女，身份和背后的势力还真是不一般啊……”
    “那是因为人类的愚蠢和贪婪，少爷不必因此而感到困惑，等到你获得新生，这些疑题自然就迎刃而解，而现在，你只需闭上双眼，全身心的交于我……”
    双方的距离已不足十米，塞伦安还没有逃跑的迹象，实际上，这个距离对于一位魅魔来说即使猎物撒开步子逃跑，也没有逃掉的可能了。
    而更令玛拉感到惊讶的是，变化颇大的塞伦安少爷真如他所说那般，站在原地一动不动，他看似放弃了抵抗，神情更是刻彻底放松，闭上了双眸。
    这是接受自己的命运了吗？
    玛拉如此想，脸上的笑容也不禁愈发肆意。
    结局已定，这一次不再会有神兵天降了，唯一的威胁已经被克格萨将军所率领的魔族铁骑包围，虽然那道冰系神术在释放的瞬间确实有惊骇到所有人，但……
    这是毫无意义的，圣女个体固然强大，但只要没有强大到传说中的半神境界，战场上强大的个体依旧能够用数量弥补差距，如果这次战斗，那位冰之圣女殿下是带领着她所亲自册封的圣骑士团，那么结果或许还有所悬殊。
    可世界上没有那么多如果，这一代的冰之圣女是个蠢货，单枪匹马想要从一位魔将领导的铁骑军团口中抢人，最终只会把自己也搭进去。
    想必等自己这里结束了，魔将大人那边恐怕也已拿下了那个贱.蹄子，等她沦为了阶下囚，圣女所谓的高贵血脉和身份，只会愈发点燃魔族想要对其玷污和污染的欲望。
    这一次计划，无疑是一场大丰收。
    玛拉来到了塞伦安的面前，蓝发的少年依旧没有抵抗的迹象，他只是静静的站在雪地中，紧闭双眼，如同一尊雕像。
    “准备好迎接新生吧！”
    玛拉宣告道，与此同时，她的左手掐住了对方的脖子，以此固定身形，防止魔堕对象逃脱，右手则五指微微勾曲，不轻不重地扣在了青年的天灵盖上。
    引动魅魔之种的魔力最好是自头顶灌入，这样才能彻彻底底的让堕落者自身的灵魂彻底染上魔族的气息，这是他作为一个亲身经历者必然知道的步骤——就如他当年万念俱灰下接受了克格萨将军的洗礼。
    一切都似乎朝着无法控制的方向发展，就如他现在，已经看似无可避免的坠向了名为魔堕的深渊。
    他已逃无可逃，或者说，即使他选择了身体原主可能做出的肮脏做法，将安娜姐弟作为拖延时间的诱饵，他亦不觉得自己可以逃脱一位魅魔的追踪——他相信，这是命运的节点，是无法避免的交汇。
    既然如此，逃避不可行，又视作可耻的懦夫行为，命运将他推至台前，将枪口抵制他的额头，恐惧毫无意义，那么不如拼上这条白送的命，以仅剩勇气去灼烧持枪的手。
    至少在命运之线贯穿自己的四肢关节之前，也能让那双玩弄着自己的命运之手，感受到与己身同等的疼痛！
    明明那股自头顶汇入的魔力掺杂着躁动的欲望，可他却能明显的感觉到自己的体温在不断下降，不停的被抽离，那种感觉就好像逐渐远离自己的人类身份……
    自己好像玩脱了，但不拼一把，还有其他机会吗？
    玛拉嘴角咧开的弧度越来越大，它的魔力已经渗入了对方的体内，接触到了魅魔之种，那颗种子的外围虽然凝结了一层封印之冰，但这阻止不了她，毕竟那些冰元素并非封印魔法，只是单纯的冻住了魅魔之种的发育。
    它的魔力在不断的融化这些冰，且速度很快，只等彻底融化完，激活魅魔之种，就……
    “撕啦！”
    如阳光照射到食尸鬼冒出白烟时的激烈声响，像火般的灼烧剧痛从如线状般腹部蔓延到胸口，剧痛迫使她停下了施法的过程，睁开眼，映入眼帘的是青年那苍白而嘲弄的笑容。
    身体向后倾倒，战斗的本能让他一个大后跳，拉开了双方的距离，疼痛如一剂猛药让她的后背渗出汗来，最令她感到恐惧的是对方手中那柄凭空出现的剑。
    看造型，那不像是一柄用来战斗的剑，反倒更像是作用于宫廷礼节，或神明祭祀时所用的圣器。
    玛拉弯腰捂着那从腹部延伸至胸口的狰狞伤口，咬牙切齿道。
    “圣，圣剑？！”
    “蠢货，真以为我会束手就擒？”
    塞伦安喘着粗气，虽然他手中的这柄圣剑，从造型来看是一柄质量较轻的单手剑，可以他现在的状态想要握紧还需双手握持。
    苍白的脸色显现出激动的神色，他讥讽的望着不远处面露恐惧和愤怒的魅魔，像是一个扳回一局的孩子，淡淡的恐惧中掺杂着无法抑制的兴奋与紧张。
    自己赌对了，这具身体虽然是个真正的废柴，但毕竟是遗传了圣女的直系血脉者，就算再怎么无能，身体里也还是能炸出些许魔力的。
    刚穿越过来时，对于这具身体还过于陌生，更别提运用身体里那点少的可怜的魔力，自从听过那道神秘的声音之后，他便发现自己对这具本不属于自己的身体愈发的熟悉了，熟悉到这具身体，好似原本就属于自己。
    面板装显示自己所持有的宝具中就包含圣剑，既然选择奋起与命运抵抗，那么，这柄剑就是自己唯一能拿出的武器——其实简介上说，这柄剑是一柄无锋剑。
    但从实战效果来看，无锋就无锋，虽然不开锋少了冷兵器本身的物理杀伤，但圣剑本身对于魔族特攻的法伤是叠满的。
    这一场战斗能不能赢不是关键，但至少在自己丢掉这条便宜命之前，少说也得让对方断条胳膊才算回本！
    塞伦安如此想，双手愈发握紧圣剑的剑柄。

第25章 重置25 魔堕了
    普通人与魔族的战斗宛若，孱弱的羊羔向豺狼发起挑战。
    而拥有圣剑的塞伦安显然不是普通的羊羔，它是一只长了角的山羊，双方的战斗力依旧悬殊，可豺狼想要吞食山羊，亦有可能在战斗中被锋利的羊角所划伤。
    无锋的和平之剑虽从未开封，但其本质仍为圣剑，砍人或许不好使，但砍模组打出来的可就全是魔法伤害了。
    “锵！”
    尖锐的利爪划过剑身，顿时摩擦出刺耳的噪音，玛拉的速度快若闪电，塞伦安持剑以待，却只看清紫色的残影在视野中一闪而逝，紧接着便显现在自己的身前，挥爪猛攻。
    他下意识的提剑挡在了身前，耳边随之响起金属摩擦的刺耳声音，从剑身传递来的聚力震得他虎口生疼，从未接受过任何正规格斗体质的他根本无法在这种情况下抓稳武器。
    他小看了人类和魔族之间的力量差距，即使是不以力量著称的雌性魅魔，想要捏碎他的脑袋不戳破一张白纸难。
    圣剑旋转着，从手中脱落，掉入雪地。
    被打出僵直的他更是丧失了最后一点抵抗能力，玛拉抓准时机，伸手一把掐住他的喉咙，抓取锁定胜局。
    这被自己单只手提起来奋力挣扎的青年，玛拉满脸都是戏谑与嘲弄。
    原以为塞伦安召唤出圣剑，要给她来波大的，彼此可能陷入鏖战。
    结果……一A秒了，如何呢？
    “凡人就是凡人，孱弱的身躯即使拥有了圣剑，也依旧改变不了结局。”
    吸取了上次的教训，这一次，玛拉没有犹豫，充满魅惑色彩的紫色魔力源源不断的注入塞伦安体内，侵入体内的魔力如同受到召唤的毒蛇，源源不断地朝着腹部的魅魔之种扩散，如雨露般滋润着这颗蠢蠢欲动的种子……
    得到营养滋润的种子，终于不再沉寂，万千细小的血管犹如根须般从种子的下方延伸，榨干入身体，各个重要的血管与神经，种子的上方吐出深邃的芽，嫩芽蔓延最后开出妖艳的花！
    邓美模制化完全绽放的那一刻，喷发出无数足以改造生命体的堕落之力，孱弱的肉体根本无法抵御这股力量，只能任由接受这股力量肆意的将血与肉捏造成欲望的模样。
    “呃啊啊啊啊……！”
    难以言喻的痛苦在体内炸开，塞伦安的瞳孔猛地放大，掐住脖子的他，嗓中发出嘶哑难听的哀嚎。
    在玛拉充满愉悦的注视下，魔堕的变化开始了：
    深紫色的魔力如同火焰般，从塞伦安的体内燃烧蔓延至每一寸肌肤，在欲望之火的侵蚀和改造下，男性宽大的骨架以一种不可思议的方式疯狂缩水。
    温特莱恩家族标志性的蓝发和蓝瞳也开始遭到篡改，杂乱如杂草般的蓝发褪去了天空的蔚蓝，沦为绝望的苍白，蔚蓝如宝石般的眼眸中央名为粉丝的欲望肆意扩张，最后完全占据了瞳孔，在正中心留下了诱人的爱心花纹。
    胸口与臀部的布料明显被突隆的脂肪血肉顶起，额头，背部以及尾椎骨出现了强烈的刺痒，而那令人忍不住伸手去挠的刺痒感还在不断的变得强烈，貌似那些血肉的底部有什么东西正要破土而出！
    玛拉欣赏着手中正处于堕落关键时期的青年，不，不管从哪个角度来看，眼下的塞尔伦安都不能被称之为青年了，明显的第二性特征以及不断的变得诱人的身体曲线都在向世间宣告着，即将有一位新生的魅魔诞生！
    而这个魅魔竟还是有怀揣着高贵神之血的圣女后裔！
    塞伦安一旦彻底堕落，不仅仅是让温特莱恩家族彻底蒙羞，也是为这世间每一个圣女的血脉蒙上阴影，教会所宣传的天生高贵的圣洁的圣女后裔亦能沦落成平民眼中最肮脏的魅魔，这将是在精神上对各个圣女家族和教廷最强烈打击！
    此后，人们每每看到教廷的圣女，就一定会联想到堕落成魅魔的塞伦安，这将成为教廷教皇，乃至每一位圣职人员心中最想抹除，却又抹除不掉的污点。
    伟大的魔王陛下算计到了一切，而这世间的诸位圣女也终将沦为陛下统治世界的棋子！
    第一步棋就从水之血脉的堕落开始！
    “嗯？”
    时间一分一秒的过去，玛拉看着被自己掐着脖子，身上燃着紫火的塞伦安不禁皱起了眉，这都过去多久了，自己作为首届多年的修女魔堕仪式也不过用了三四分钟，而现在十分钟都过去了，就算这小子体内的圣女血脉对于魔堕有一定的抵抗，但那也只是未觉醒的废血脉，不应该呀……
    看着除了发色和瞳孔花纹外，并没有显现出更多魅魔特征的塞伦安，玛拉感到惊讶的同时，也咧开笑容，准备推一把这位即将成为自己姐妹的少爷。
    她用大拇指尖锐的指甲划破了食指指肚，顿时，一股充斥着特殊气息的血腥味，弥漫在空气中。
    “还真是令我大开眼界呀，少爷，毕竟能凭借意识抵抗这么久，只能说你实际上并不如表面看起来的那样废物，可那又如何呢？”
    “无法觉醒血脉，就算你再怎么聪明，再怎么意志坚定，也无法在命运的操控下获得一点自由，没有力量的人，就只能接受命运的安排……”
    “接受你的命运吧，少爷，这将是你人生的最后时刻了！”
    说着，她趁着塞伦安痛苦哀嚎时，张开嘴的间隙，将流淌着魅魔之血的食指插入了他的嘴中。
    紫色的血液在味蕾中炸开，正处于混沌与痛苦中挣扎沉浮的塞伦安只觉得原本就糟糕的身体，顿时有一股无法抵御的燥热席卷全身，那股邪火仿佛要吞没他最后一丝还在苦苦抵抗的理智！
    魅魔玛拉欣赏着脸上和全身肌肤都出现不正常诱人嫣红的塞伦安，眯起的眸子中满是愉悦。
    都说魅魔是欲望的化身，她玛拉今天就要澄清一下，这不是谣言，先不论魅魔本身就是令雄性无法拒绝的尤物，就说任何生物体内用于维持生命的血液，魅魔也将其进化出了强烈的媚药效果。
    也就是说，她刚刚将自己的血液滴入塞伦安的口中，就相当于给他喂了一瓶超强效果媚药！
    这下就算塞伦安的意志再怎么强大，也必然会被魅魔之血推下深渊，沦为欲望的奴隶。
    ps：一想到今天51放假，放学的读者迫不及待的打开手机，点开番茄，兴奋的想要阅读变身圣女的画面，然后看完我今天更新的章节，也是忍不住轻哼了起来～

第26章 重置26 能杀死魅魔的只有另一个魅魔
    真的，就要这样结束了吗？
    即将迷失于欲望冲击下的意识，几乎丧失了抵抗力，在溃败的前一刻，他的脑海中只剩下了这个想法……
    根本赢不了，他是很明白的。
    在逞英雄，放弃逃跑的机会，留下来独自面对玛拉的时候，他就应该已经料到自己会有这个结局。
    普通人怎么可能战胜魅魔呢？
    即使没有穿越到这游戏中，游戏文本的描述以及CG画面的展示，都充分说明了凡人与魔族之间的巨大差距。
    留下来是必死的，他很明白，可在这具身体即将被改造成欲望驱使的血肉之时，他仅剩的一丝精神，却无比的平静……
    后悔吗？当直面死亡时，他好似并不后悔。
    为什么要做到这种程度呢？
    明明刚穿越过来的时候，他可是满心满脑子都想着如何活下来，可身体就好似不受意识控制一般，是自己一步步走到了现在，那又是什么时候，什么原因导致自己一步步偏离了原定的轨迹呢？
    是瑟蕾妮娅将自己推开的那一瞬间，是自己清醒时见到安娜的那一幕，是那位母亲对于自己的温柔慈祥以待，还是……
    昏迷时，那些深埋在脑海之中，如幻灯片般迸发出的久远记忆。
    那些久远的，被遗忘的记忆，仿佛丢失的珍惜之物重回手中，没有一丝一毫的陌生与隔阂。
    其实答案他早就有所猜测过了，只是不愿意接受罢了，所以这一切是神明给予自己的惩罚，还是命运编织时，必然留于自己的赎罪呢？
    “不要放弃……去包容，去接受……我一直在这里，等待着你……”
    神秘空灵的女声再次毫无预兆的响起，而这道声音的出现也如一汪清泉，浇灭了那即将吞没它最后一时的欲望邪火，温柔清凉的爱抚擦过虚弱的灵魂，燥热的紫色火焰中，纯澈的水如一根细绳般系住了自己的手腕。
    水，再将自己往上拉。
    现实中，由于魅魔之血催化的缘故，肉体上迟迟无法推进的变化在这一瞬间全部反弹了出来，白皙软玉般的后背延伸出漆黑似蝠翼的小巧翅膀，无瑕的额头两侧生长出弯曲的绵羊角，臀部贴近尾椎骨处，新生的桃心尾巴从身后展开。
    此时此刻，玛拉再也无法抑制住眼底的兴奋，他松开了，掐住对方喉咙的手，任由对方双腿叉开瘫坐在雪地中，身躯微微颤抖。
    仪式已经结束了，从结果上来看，毫无疑问，塞伦安已经彻彻底底的堕落成了魅魔，只是有一点让她感到意外——从对方心生的魅魔特征来看，塞伦安竟然还转化成了较为稀有的高阶魅魔。
    正常魔族仅凭双方的翅膀就可以判断出血统的高低，漆黑的蝙蝠翅魅魔可不是区区丑陋肉翅的中低阶魅魔可以比拟。
    只能说不愧是圣女血脉的持有者吗？
    即使本身再怎么差劲，血脉被污浊堕坏，可一旦得到了某种力量上的滋润，依旧能展现出常人可望而不可及的天赋。
    想到这，玛拉心中嫉妒的火焰熊熊燃烧，凭什么大家都是人类的时候，塞伦安是高高在上的贵族大少，她则是一个喊冤都无人聆听的无名修女，现在大家都成了魅魔，即使自己比她早几年惰化，现在她依旧成了高高在上，让自己需要抬头仰望的高阶魔族。
    人类心中的嫉妒，或许还会因理智和道德稍加以压制，可魔族本身就是没有道德限制的种族，嫉妒一旦袭上心头，报复就随之而来……
    玛拉手中魔光闪烁，顿时，一个铭刻着有神秘魔法符文的金属项圈出现在她的掌心，她看向还瘫坐在雪地，仿佛刚刚经历新生，没缓过神来的塞伦安，嘴角露出一抹残忍的笑容。
    高阶魅魔又如何？
    新生的魅魔也如婴儿般脆弱，只要将这个奴隶项圈套在她的脖子上，即使是高阶魅魔也任由她摆布。
    阶下囚就应该如狗一般跪趴在她的脚边，祈求胜利者的怜悯和施舍，她将塞伦安拖入堕落的深渊，可不是为了给自己找一个祖宗的！
    只要给她套上这个奴隶项圈，任被套上项圈者有通天的本事，也翻不出一丝浪花来，只要计划成功，日后在魔族中，掌控了一位高阶魅魔的自己地位也将水涨船高。
    如此想着玛拉打开了手中的项圈，蹲下身，毫无防备的准备，给对方戴上……
    新生的魅魔肉体和精神都受到了极大的冲击和扭曲，所以在刚刚转化后的一段时间里，她们都处于一种极度恍神的状态，这也就是玛拉为什么敢如此不设防备的套项圈，毕竟自己当时就是这么过来的。
    可，眼看着打开的项圈已经绕到了脖子后，项圈的卡扣处即将扣紧，玛拉脸上的笑容却瞬间僵住，在愈发减弱的暴风雪中，那如利器入体的沉闷声异常的清晰。
    她低下头，只见一只手完全没入自己的腹部，就如锋利的长矛般，深深贯穿。
    “你……”
    手中的项圈随之掉落在雪地中，沉闷无声。
    紫色的魅魔之血，如颜料般泼洒在洁白的雪地上，她不敢置信的抬起头，正对上那张魅惑妖异到不真实的脸庞。
    “看来魅魔的利爪确实能轻易破开自身肌肤的防御。”
    白发少女淡淡道，粉色的爱心瞳中似是有意无意的流露出深刻的讥讽。
    说完，她抽出了塞入对方腹部的手，连带出大量的血液与碎肉。
    如此严重的贯穿伤，几乎能让一个人彻底痛死晕厥过去，伤口被搅动拔出，大失血的情况下，玛拉依旧能忍住疼痛，振动翅膀急速后腿拉开距离。
    “没能一击毙命啊～”
    之前还以鸭子坐跪坐在雪地中的白发魅魔站了起来，她微微侧头看了看，手中沾染着对方的血迹，柔媚入骨的声音带着若有若无的癫狂。
    她轻嗅空气中同族的血味，情不自禁的伸出香舌，舔了下嘴唇，自己的身体像是一个巨大的火炉，火炉庄正熊熊燃烧着名为欲望的火焰。
    在欲望和本能的驱使下，现在的她有两种最强烈的冲动。
    沾染血迹的那一只手，情不自禁的想要伸向剩下那未经有任何人侵犯的纯洁之地，可这具身体终究还是由理智占据了主导，她猛地咬破了舌尖，刺痛让他阻止了这荒唐的行为。
    不能，不能这么做，如果真的在战场上做出那种事情，自己和玛拉又有何区别？
    既然最强烈的欲望，其中之一得不到释放，那就只能将其转向另一个，那一生每一个魔族的天性，名为杀戮的天性！
    玛拉感受到了对面那只新生魅魔看向自己的目光，竟然带上了那毫无遮掩的杀意，怒火顿时在胸腔中炸开。
    刚刚的猎物，不过是得到了片刻幸运的瞥视，眼下竟敢朝自己龇牙咧嘴，预想示威了，不可饶恕！
    腹部巨大的贯穿伤仅仅几个呼吸的时间就已经愈合了大半，血液停止流淌，而伤口处娇嫩的肉芽正在以肉眼可见的速度蠕动并愈合。
    这就是魔族强大的生命力，也是人类永远也无法企及的强大肉体。
    “你竟然还保留了人类时期的意识？”
    玛拉捂着即将愈合的伤口，眼中不仅有愤怒，还有震惊。
    为什么？明明计划都是按照自己预料中进行，可对方不仅仅变成了比自己更高阶的高阶魅魔，还在经历了魔堕后，保留了清醒的人类意识。
    这几乎闻所未闻？！
    堕落的力量本应该摧毁他人类的认知，剥夺原本的价值观和道德，那双眼睛和语气，除了附带了魔族的癫狂与杀戮，更多的则是一个人性的报仇。
    “惊讶吗？惊讶就对了，毕竟我拿命赌来的可能不能令你惊慌失措，那可就太不符合命运的规则了～”
    肆意癫狂的笑容，洋溢在“塞伦安”那张天生尤物的脸上，美与疯的交织，更让玛拉的心中升起了一股未知的恐惧。
    实话说，现在的塞伦安从魔力角度上来看，虽然依旧不如她，可面对这么一只弱于她的初生恶魔，她却有一种面对克格萨将军时的熟悉感觉。
    “能杀死魅魔的只有另一个魅魔，所以这就是我任由你摆布的原因啊，玛拉……”
    “你不把我变成魅魔，我又怎么能够拿着这股力量来杀死你呢？”

第27章 重置27 纯粹的战斗
    即将停歇的暴风雪中，两股名为欲望罪火在白皑中熊熊燃烧。
    然后相互扑向对方，只留残影于原地，战斗的激烈程度震荡到地面覆盖的雪花四溅，体表迅速升起的高温，融化了白雪，蒸发了水分，在这极度寒冷的环境下硬生生创造出一片水蒸白雾。
    这才是魔族之间的战斗，没有感觉到一丝一毫的思考痕迹，只有纯粹的杀意，一招一式都只是想着致对方于死地，只凭自己身体野兽的本能厮杀的决斗！
    战斗的实况太过眼花缭乱，这并非是因为这场决斗掺杂了太多的魔法元素与光污染，偏偏相反，双方对于魔力的使用都相对原始，两股充斥着欲望的魔力碰撞，强化作用于自身。
    魅魔利爪之间的交错，溅起点点火星，双方看似势均力敌，可玛拉毕竟年龄大，战斗经验方面相比于新生的魅魔也有较明显的优势，只见她用力抓弹开了“塞伦安”的进攻，趁此片刻僵直迅速追击，右手掀起撕裂空气的尖锐爆鸣朝着魅魔相对脆弱的脖颈挥出。
    面对这快到只有残影的一击，若是人类时期的塞伦安绝对躲不过，即使眼睛捕捉到了攻击的轨迹，可那僵硬的身体也绝对反应不过来，想要玛雅攻击并闪避，需要长时间的训练，以活化身体，甚至练出相应的肌肉记忆才行。
    可毫无战斗经验的她却一个下腰险之又险的躲开，魔族身体的加成固然存在，但这一次闪避的成分，更多的是本能。
    战斗是魔族的本能，即使是魔族中不善于战斗的魅魔亦是如此，厮杀与躲闪攻击是刻印进骨子里的基因。
    “快去死！快去死！快去死！”
    在交错的残影中，玛拉已经完全杀红了眼，此刻，她已完全没了那种调戏猎物的心情，攻击角度凶残而刁钻阴毒，只想迅速取了对方的性命。
    时间拖的越长，她就越发的感到惊怒交加，明明只是个新生不久的魅魔，就算是高阶魅魔，也不过是还未成长起来的嫩芽，就是强大如巨龙的幼崽，依旧容易被老练的骑士猎杀。
    理论上是如此，可为什么到了她这儿，这战斗怎么越打背后的汗越多？
    或许是人类的身躯封锁了他的血脉与天赋，一旦魔堕，虽然污染了血脉，却也从另一种层面上解放了那封锁在神之血脉中的力量，成年的魅魔打一只新生魅魔打的满头是汗，开什么玩笑？！
    视角转移到塞伦安这里，她这边其实也并不轻松，魅魔的身体虽然短时间内提升了她的战斗力，可他成为魅魔的时间太过短暂，短暂到甚至没容她完全熟悉这副身躯就不得不仓促进入战斗。
    面对玛拉近乎疯狂般的进攻，她也只能凭借本能勉强招架，虽然彼此都对对方成功造成了伤害，可自己身上的伤痕明显居多，即使愈合速度快于玛拉，但连续不断的自愈消耗，也让这具身躯感到疲倦和酸痛……
    体力如开闸泄水般迅速消耗，高阶魅魔的上限的确比玛拉高，可刚刚成为魅魔的她怎么可能摸到上限，耐力方面玛拉明显更优于自己，这从双方的攻击频率可以看出，自己挥爪的速度越来越慢，逐渐跟不上玛拉的速度，而玛拉虽也有体力消耗，状态却肉眼可见的看得出来比她好。
    魔族对于战斗细节极其敏锐，玛拉察觉到塞伦安的攻势逐渐跟不上节奏，立即乘胜追击，落在他身上的攻击越来越多，密集的伤口多到来不及自愈，这具新身体即将被拖垮……
    终于，玛拉抓住了塞伦安一个较大的间隙，顿时，全身的魔力汇聚右手，身后肉翅震颤，强大的推动力带动魅魔轻盈的身躯以几乎无法躲避的姿态突进，右手五指并拢如矛，在魔力的加持下，洞穿了来不及防御的塞伦安的腹部。
    手臂直接从身前贯穿到了身后，身上的血液溅在玛拉的脸上，令她眼中狂热的兴奋更显妖异。
    她对上了对方放大又迅速失神的粉红色桃心瞳，细长的舌头舔拭着脸上残留的血液，无比陶醉。
    “看来是我赢了呢，少爷。”
    “你……”
    塞伦安看似想要发出声音，可已经涌上喉头的鲜血让她只能发出沙哑的一声“你”字。
    “即使被洞穿了腹部，魅魔也没有那么容易死亡，不过就算不死，少爷，你也必须为自己愚蠢的行为付出代价。”
    说话时，玛拉的眼中充满了残忍与血腥。
    “这副高贵的魔族血统给你可真是浪费了，既然是赌上命运的战斗，败者就应该付出一切，如今我要吞噬掉你的血统！”
    玛拉的身体在抖，可这非害怕，而是激动的在抖。
    塞伦安偶然堕落成高阶魅魔，是意外，也是机会，魔族之间也极其看重血统，像由人类转化成的魔族往往地位极其低下，就如在克克萨将军眼里一样，只是个任由驱使的奴隶。
    可一旦吞食了塞伦安的血统就不一样了，魔族的血统除了与人类相同的血脉遗传，还存在吞噬这一血腥的方式，低阶魔族可以通过吞噬高阶魔族的血脉，从而进化成上位魔族。
    只是这种情况放在正常的魔界，几乎不可能，先不说低阶魔族几乎没有战胜高阶魔族的可能，像这种以夺取对方血脉为目标的战斗，败之即死，就算是还未成长起来的高阶魔族新生儿，身旁也必然有高阶魔族的守护，绝无可能放任让心怀不轨的魔族有下手的机会。
    可眼下就有这么一个机会放在眼前，新生的还处于虚弱的高阶魅魔。
    如今得知塞伦安成为高阶魅魔的消息只有自己一人知道，自己如要吞噬她的血脉，不会有任何人来阻止，反正克格萨将军只是要堕落后活着的塞伦安。
    由于魔族生命力极强的缘故，塞伦安即使被自己吞噬了血脉，也并不会死去，她会沦落成毫无血脉的废魔族，这样她就再无翻身的可能，在魔界地位低下到甚至会被归类为食尸鬼这样最卑贱肮脏的地位。
    就算克格萨将军事后追究起来，那又如何呢？
    在魔界，魔族是以实力说话的，等自己吞食的血脉，成为了高阶魅魔，她就将脱离原先那等卑微的地位，再加上抓到塞伦安的头功，她甚至有可能上升到与克格萨将军平起平坐！
    一想到这，她看你像塞伦安的眼神愈发火热。
    “放心，你的血脉将在我的体内好好酝酿，而我将代替你成为魔界中的新生代大魔族！”
    重伤的塞伦安抬起头，粉色的桃心瞳中却看不到绝望，她只是在玛拉不解的目光中猛的伸出左手，搭在对方的肩头上，五指如铁钳般死死钳住了对方的双肩。
    “这样……你就逃不掉了吧？”
    她的声音虚弱，却带着浓郁可查的笑意。
    “你在说什么……呃啊？！”
    略感熟悉的感觉，那是锐气刺入体内的沉闷声响。
    “滋滋滋滋……”
    白烟伴随着刺耳的滋滋声，空气中除开血腥味，又多出了火焰炙烤血肉的焦炭味。
    她低下头，只见那柄华美达犹如艺术品般的无锋圣剑，半段剑身没入自己的腹部，抓着剑柄还呲呲冒白烟的的手，来自已经成为魅魔的塞伦安。
    ps：各位，五一快乐！

第28章 重置28 放下剑，做吾的妻子
    “你疯了……”
    无锋的祭礼圣剑贯穿了玛拉的身躯，如此重的伤，她却未感到任何痛苦，没有疼痛，没有反抗，因为身体内的所有力量都被抽空。
    和平的圣剑本身不愿带来杀戮，可它创造出来的意义就是为了克制魔族。
    塞伦安嘴角沁出鲜血，作为一个魔族新生儿，还未来得及发育成长就被贯穿腹部，这样的重伤也足以危及到她的性命。
    可相比较于双手与圣剑剑柄的接触，腹部的贯穿伤也好似并没有想象中那般严重，以魅魔之躯手握圣剑，惩罚也随之而临，崭新的肌肤像是被直接摁在了烧红的烙铁上炙烤，呲呲冒出的白烟混杂着血肉烧灼后的焦炭味。
    那难以忍受的疼痛，更像是将他全身扔入了千度高温的钢水，肌肤与骨骼都将在圣剑审判下碳化。
    可即便如此，她仍不敢放下手中的剑，付出了如此大的代价，她就为此刻一瞬，塞伦安深知新生的雏儿定然斗不过老辣的姜，想要杀死对方，就必定要付出足够诱人的饵。
    而这个诱饵就是她自己，无论玛拉是想杀死自己，还是抓住自己，她都将寻找一个机会，一个将双方死死固定在一起，确保哪一方都无法逃脱的时刻，只有这样才能确保一击必中。
    因为连她自己也不知道，使用圣剑的自己会怎么样，魔族触碰圣剑这一行为本身就是对神性的玷污，而作为神明的造物，违反规则玷污者，必然要付出惨痛的代价。
    如今的她已经品尝到代价的滋味，是一种生不如死的煎熬，可即便如此，她也要这么做……
    望着玛拉逐渐干枯失去生命的脸庞，她挤出全身的最后一丝力气，扯动嘴角，露出了一抹虚弱而又得意的微笑。
    “玛拉，这一次是我赢了。”
    直到面前的魅魔被彻底抽干了生机，成了一具干尸，塞伦安才肯松开剑柄，可由于握剑的时间太长，遭到惩罚的双手几乎被烧糊粘在了剑柄上，无法松开。
    她无力的歪倒在雪地中，连带着玛拉的身体，逐渐停息的暴风雪降下了最后几点雪花，冰凉的白沫滴在脸颊带来淡淡凉意。
    虚弱的她已感受不到双手的存在，视野中一阵泛黑，眼皮也如住了铅般沉重。
    要死了吗？
    她心中喃喃。
    玛拉说的对，她这一举动与疯了无异，魅魔用圣剑杀死魅魔，无论这个计划是否成功，她都必然在圣剑的惩罚机制下失去生命。
    但好在她赌对了，临死之前带走了玛拉，虽然说这么做很激进，可她必须这么做……
    杀死玛拉，从某种意义上来讲，意味着她挣脱了原剧情与命运的束缚和操控，她改变了未来既定的事实，用这条命和敌人的血篡改了命运的发展。
    呵，到头来，这具身体的运气也不是那么狗屎嘛……
    也不知道自己的这点改变，是否能影响到大家的命运呢……
    远处传来脚步声，失血过多的她只能捕捉到模糊的画面，远处好似一个人类少女的身影朝着她跑来，却能隐约的听到有人呼唤自己的名字。
    是幻觉吧……
    黑暗吞没意识的前一刻，她看着逐渐暗下的天空，心中自嘲。
    另一片战场，极寒夺走了无数魔族的生命，而创造出这片冰雪领域的始作俑者也已经油尽灯枯。
    圣女杵着剑，半跪在染满鲜血的雪地中，圣洁的裙袍被砍出无数的破损与缺口，银色的长发也染满了血渍与污秽。
    往日里近乎拥有无穷无尽魔力的身躯，此刻却再难以榨出哪怕一丝一点的魔力，她已不知道凭借这双手斩首了多少魔族，庞大的数字恐怕无法计算。
    只是送走了这么多魔族，却唯独没有力气解决最重要的那位——大地因他的脚步而震颤，如铁塔般的身躯靠近，移动的阴影将半跪在地的瑟蕾妮娅完全笼罩。
    她昂起头，对上魔将克格萨的地狱双瞳。
    “真是了不起，杀了吾这么多士兵，还能在吾的眼皮子底下斩杀吾的坐骑，你的实力令人钦佩。”
    魔将的声音沙哑且厚重。
    他深知眼前这位少女的恐怖，单枪匹马给一整只魔族铁骑带来近乎毁灭性的杀伤，这还是在带了三个累赘的情况下。
    他亲眼看见当魔族的铁骑即将冲垮那间腐朽的木屋，瑟蕾妮娅捏碎了空间水晶，将那个毫无作用的女人传送走了。
    她将身上最重要的保命底牌用在了一位与自己毫无干系的贱民身上，而这也就导致了他只剩下孤身苦战这一条堪称绝境的道路。
    “……”
    面对大魔族将军的赞赏，瑟蕾妮娅毫无表情，就连那双冰蓝色的眸子没有任何波澜。
    “可惜了，如果你带了自己的圣骑士团，这一次或许还真有可能被你得逞。”
    圣女作为与神明最直接的关联和象征，除了自身拥有能创造神迹的力量，每一位圣女都拥有着一整队神圣骑士团，而这支骑士团里面的骑士全都由圣女本人亲自册封加以赐福。
    可以说，这完全是一支独属于圣女的私兵，他们的存在只为保证圣女的安全，即使教廷也无权调遣和管控。
    还有关于冰之圣女的圣骑士团，他也有所耳闻，听说这位冰之圣女的继位几年间，圣骑士团中最重要的首席圣骑士却迟迟没有册封，而这个异常也足以引起了魔界的关注。
    至于原因，或许只有冰之圣女本人才知道了。
    克格萨深深地望着半跪在地面上冰冷而倔强的少女，他欣赏这位少女，同时也丝毫不加以掩饰对她的占有和贪欲。
    “格莱西斯的子嗣啊，你的美貌与实力得到了吾的认可，特别是那双倔强的眸子，真是令吾欢喜，所以……”
    “放下剑，成为吾的妻子。”
    大魔族克格萨双手环抱于胸前，如同君王般如此宣告道。
    瑟蕾妮娅一怔，低下头，力竭的娇躯在颤抖，可她还是拼尽全力撑着剑艰难的站了起来，沾满血渍的银发在风中飘扬，她拔出嵌入土中的剑，指向克格萨，冰蓝色的眼眸中是无尽的寒意。
    “你做梦！”
    下一秒，她的四肢被四根漆黑的凶矛贯穿，双膝跪倒着钉在了地上。
    殷红的鲜血飞溅，残破的裙摆飘扬，如同被折翼的金丝雀，即将被带上镣铐，锁住牢笼。
    “吾是在宣告，而非征求你的同意。”
    “你将成为吾的妻子，这将是无法更改的事实，放弃无谓的抵抗，吾将会在此，降下洗礼，赐予你同族的身躯……”
    “如此一来，你将不再是人族的圣女，而是独属于吾的魔族王妃。”

第29章 重置29 塞伦安之死
    四根黑矛分别贯穿了四肢，令瑟蕾妮娅动弹不得。
    银发少女紧咬牙关，纵使面色苍白，她却始终未发出哪怕一丝痛呼或呻吟，入体的黑矛封锁了魔力的流动，更是完全堵死了魔力自然恢复的唯一途径。
    身形似铁塔般的大魔族一步步的靠近，地狱的赤红之瞳用欣赏物品般的眼神打量着眼前这位倔强的少女。
    这一次出征，不仅按要求回收了塞伦安这枚棋子，现在竟还意外的抓住了格莱西斯家的圣女，一想到人类国度万人崇敬，神明选定的纯洁圣女今日就要染上他的颜色，成为他的妻子。
    若不是脸部被厚重的面甲遮盖，身为大魔族的他恐怕也要愉悦大笑起来。
    当厚重的阴影完全将少女遮盖，克格萨微微俯下身，伸出手挑起了少女的下颌，迫使她与自己对视。
    “你很不错，但却因人类的感情而变得软弱，若非为了那个废物小子吾根本不可能抓到你，但既然你落到了吾的手上，吾就要让你明白，强大而美丽的雌性天生就是要被征服的……”
    “那个小子显然不配拥有你，而命中注定征服你的人，便是吾！”
    “无论你是接受还是拒绝，最后都必然承欢于吾的胯下，一旦品尝到那刻骨铭心的欢愉，就算是再圣洁的圣女，也都将无法回头。”
    克格萨所说的话，对于一位圣女而言已然是肆无忌惮的精神玷污，瑟蕾妮娅用要杀了他的眼神与之对视，克格萨则饶有兴趣的加大自身的威压，想要借此让其臣服。
    在克格萨的眼中，此举就类比熬鹰，只有凭借硬实力彻底压垮少女的骄傲，才能加倍享受圣女屈辱臣服后的柔软与香甜。
    历史上，历代圣女在战场上都只有凯旋和战死两种结局，即使陷入绝境，就算是自杀，她们也不会给魔族俘虏自己的机会，绝不允许让魔族有玷污自身贞洁的机会，这在她们眼中是比生命还要重要之物。
    以前的历代大魔族是没有机会，而今机会落到了他手中，克格萨相信自己将是魔界历史上第一个享有此等殊荣的大魔族。
    强大的威压令本就虚弱的少女连呼吸都变得无比艰难，可她还是一步不退，就当克格萨以为这将是一场持久战时，刚刚还宁折不屈的倔强少女，却突然像是放弃般低垂下了头，连带着她的身躯都有隐隐的颤抖。
    呵，是意识到与自己的差距，彻底接受命运了吗？
    “塞伦安……”
    可就在他看不到的地方，垂头的少女脸色不像是放弃挣扎，而是灰白的……死寂。
    她不可置信的自言自语呢喃着那熟悉的名字，昔日璀璨的冰蓝色美眸，失去了所有色彩。
    怎么可能？
    自己在塞伦安身上留下来的印记，竟然传来了死亡的讯号，塞伦安死了，通过印记，她再也无法感受到对方身上任何一点生机和温度，心脏的跳动戛然而止，宣告了那人的结局。
    “为什么……”
    “嗯？”
    克格萨捕捉到了垂头少女的低语，感到疑惑。
    就当他再次准备伸手欲故技重施的将少女的头强行抬起时，瑟蕾妮娅的脸颊毫无预兆的抬起，双方的眸子再次与之对视，仅仅是这一瞬间的接触，却让克格萨有了一丝紧刻间手脚冰凉的错觉。
    原先那双蓝宝石般的眸子失去了所有光彩，美眸依旧是美眸，可就像是有什么东西在这短暂的时间内夺去了她的所有光彩，剩下的便是万念俱灰的灰白。
    “为什么要杀死他？”
    “？”
    “为什么你们宁愿杀死他，也不愿意放他一条生路？！永远都是这样……无论是谁，你们只会将我生命中最宝贵的东西一一剥夺，哪怕是转瞬即逝的微弱火光……”
    “你们也不愿意放过吗？！”
    绝望的质问，连带着少女自己都未察觉的哭腔，豆大般的泪珠从她的脸颊滑落，美人落泪，可却无一人感到娇俏怜惜，因为那滴滚烫的泪在滴落的瞬间并凝结成冰！
    原本已经停息的暴风雪，像是灰烬堆中重新被风吹亮的余烬，再一次被重新点燃……
    而这一次不同于上一次，没有神代的光华，没有璀璨的神辉，那寒冷的风不再如钢刀般刮过脸庞，而是发自心底的冰凉。
    “你！”
    克格萨顿感不妙，刚想后撤，却发现自己的双腿不知何时已附上了一层厚厚的白霜，从发现到反应过来，不过短短数秒，原本只是被冰雪简单禁锢的双腿已迅速没了知觉。
    一抹恐惧漫上了克格萨的心头，要知道他可是魔界中的大魔族，是仅次于魔王的高贵存在，强大的血脉让他在战场上无往不利，可这份力量却在面对苍白如死神般夺取生机的冰寒下溃退……
    这不是一个正常人该有的力量，即使是继承神明之血的圣女，也不可能。
    意识到不对劲的克格萨没有丝毫的犹豫，由少女掀起的这场死亡暴风雪已来不及阻止，只见他手中幽暗魔力汇聚，一柄凝聚着幽光的白骨巨斧骤然出现在他的手中，克格萨腰部发力，毫不留情的轮动巨斧斩向自己的双腿。
    普通魔族的生命力都极为顽强，更何况是高贵的大魔族，即使失去了双腿，只要能活着回到魔界，就有办法恢复，可要是葬送在场死亡暴风雪中……
    无论是人类还是魔族，都只有一条生命！
    斩断双腿的身子，失去平衡，跌倒在地，克格萨狼狈的用双手扒拉着地面，刚想运用魔力与这个女疯子拉开距离，可为时已晚……
    身处于这场苍白暴风雪的中心，万物都将沉寂在极度冰寒的怀抱中。
    【禁咒•冰厄之体完全解放】
    白霜一寸寸的侵蚀，覆盖少女的脸颊，她无神的看着这方即将被苍白笼罩的世界，只是最后流出了一滴尚有温度的泪珠，哭着呐喊。
    “塞伦安，你这个大骗子！”
    少女最后一声呐喊，像是蕴含着某种力量，声音贯穿了风雪的阻隔，无视了距离的消耗，将其中蕴含的情感送至了千米之外，那具半埋在雪地之中，已经失去了温度的尸体耳畔。
    ……
    ……
    好黑，好冷，身体仿若坠入了沉寂的冰窟。
    这就是死亡的感觉吗？
    丧失了一切掌握自主力量的意识，好似沉入那混沌的河水随波逐流，无休无止的飘荡，像是要借助时间的漫长尺度将这仅存的精神消磨殆尽。
    一切都已经结束了，自己杀死了玛拉，拯救了安娜，改变了既定的命运，没了执念的他理应接受死亡，在这混沌黑暗中，永远的闭上双眼，可不知为何，即使在这不见天日的黑暗中，他依旧觉得似乎有一根绳牵引着他，拒绝着死亡，好似有什么重要的事依旧未能完成……
    直到一声从遥远未知之地，穿透生死隔阂的声音模模糊糊的传来。
    “塞伦安……”
    有人在叫他，会是谁呢？
    这声音……好熟悉啊……
    “你这个大骗子！”
    接连又一道声音传来，这一次比呼唤他的名字更加清晰，连带着声音的音色，也如一柄重锤，重重的砸在那即将陷入沉睡的灵魂上。
    随着声音那根牵引着自己的线骤然发力，它像是一条被鱼钩钩住的鱼儿一般，被骤然发力的鱼线，狠狠的拖出了那暗无天日的混沌河水。
    视野由黑转白，不再混沌，而逐渐恢复的视野中，面前似多了一道模糊的身影……

第30章 重置30 初代圣女
    圣洁的光照亮了眼前的黑暗，却并不显得刺眼。
    恍惚间，自己的意识仿佛被拉到了另一个世界，视野由模糊逐渐变得清晰，直到他完全看清自己所处的环境，只见：
    彩色琉璃窗投射的蓝绿色光斑在墙壁游移，七根螺旋石柱支撑着整座殿堂，细细看去每根柱身都镌刻有古老的神代纹路，神圣的大教堂内部光线氤氲朦胧，给人以强烈的不真实感。
    这里是？
    塞伦安的脑海中下意识的冒出这个问题，但很快问题就……就被他抛之脑后了，因为他的注意力和目光被另一件事物所吸引——宏伟教堂的最前端设立有神坛，而神坛之上矗立着一尊巨大的神像。
    神像宏伟肃穆，巨大的神像后方张开三对羽翼，双臂并未张开，而是像在保护什么东西一般交叠紧紧贴于胸口，神像无面，透过琉璃彩窗的光芒拂照在石像的一侧，本为死物的神明石却拥有那震人心魄的神性。
    塞伦安认得这尊神像，或者说，作为潜意识资深老玩家的他认识涅法雷姆大陆每一尊创世阵神的神像，眼前这尊神像正是创世六神之一——象征生命与和平的水之神，****。
    关于水之神的神名，塞伦安并不是开玩笑，作为前世这款游戏的资深老玩家，就连他也并不知道水之神的真正名讳，整个游戏几乎所有的游戏文本中但凡提及水之神，都会用生命女神，和平之神或直接打出四个“*”来代替，简直都是演都不演了。
    脑海中蹦哒出这些信息，等他回过神来时，惊讶的发现自己不知何时才从教堂的最末端已来到了神像的面前，抬头仰望神像，无面的神像神秘而肃穆，可不知为何……
    他的心底竟有一股挥之不去的熟悉感。
    真是荒唐，他心中自语道。
    “你终于来了，母亲。”
    几乎是毫无预兆的，一道温暖而治愈的声线自他身后传来，这声音很是熟悉，他应该从哪听过。
    对了，是那个在自己脑海中突兀出现，多次影响改变他行为的声音，只是不同于现实，这声音少了份不真切的空灵，更增添了几分温柔与母性。
    他猛的扭头看向身后，直线在自己的正后方，然后瞳孔不受控制的放大。
    卧槽，真特么不是人！
    当然，塞伦安没有骂人的意思，它只是用一种夸张的口吻来陈述事实，毕竟如鬼魅般出现在他身后的这位，真的不是人！
    娇嫩如水的肌肤，蔚蓝如海洋般的长发，深邃宁静的双瞳更是清澈到能直接看清倒映出的外物景象，一袭青蓝似海底明珠般的燕尾裙，这是他所看到的，但与此同时，他也注意到了一些特别的地方——琉璃色耳鳍代替了人类的双耳，淡金鳞片如泪痕点缀在脖颈和脸颊的边缘。
    眼前，这位圣洁却蕴含独特母性光辉的少女明显不是纯粹的人族，而是鲛人族！
    这么漂亮的鲛人族，他还真是第一次见……不对，总觉得有些不对劲的地方，等等，如果那道声音是眼前这位鲛人少女发出的，那她刚刚叫了自己什么？
    塞伦安怀疑自己听错了，而面前的鲛人少女似是能读懂他的内心，圣洁倾城的脸庞绽放出一抹让人无法拒绝的笑容，宝蓝色的眸中包含着宠溺以及一些他无法读懂的复杂情绪。
    “你终于来了，我的孩子。”
    欸，这就对了嘛。
    塞伦安心中立即松了口气，虽然还未得知眼前这位鲛人少女的真实身份，可既然出现在供奉水之神教堂的神像下，再加上她身上那一股若有若无的神性，大胆猜想，她应该是……
    “如你所想，我即为吾主的虔诚信徒，亦是你的先祖，我名为莎蓓拉，初代水之圣女。”
    果然不出……等等，她刚才说啥？
    眼前这位自称为莎蓓拉的鲛人族少女竟然是初代水之圣女，还是自己的祖先？
    “你，我，这，那，不是……”
    此刻，他大脑彻底混乱了，甚至有些语无伦次。
    一阵清香袭来，一只白玉葱葱的食指抵在了他的唇前。
    “如果觉得逻辑混乱的话，就暂且不要考虑这么多了，这些问题以后会得到解答，而我能保证的是，我的的确确是你的先祖，是这世间吾主的第一个信徒。”
    莎蓓拉巧笑嫣然，她的笑容似乎蕴含一种别样的魔力，配合她的声音，能令人的心境瞬间平和。
    塞伦安只觉脑袋飘飘的，就顺着她话的意思点了点头。
    “所以我为什么会来到这儿？”
    他整理好思绪组织语言，向眼前的莎蓓拉虚心询问，一般游戏角色走马灯或战死，意识被拉入特殊空间，大多情况就是要来一波回忆杀，然后开挂。
    毕竟隔壁魔法少女就是这么个套路的。
    所以，这是皇天不负有心人，上天眷顾，自己要觉醒血脉之力了？
    “因为命运使我们的轨迹相交，因为你已经知晓了真相，如果不是想明白了答案，就算有我的力量影响，你也不会那么做……”
    “行为本身就是选择，所以你想明白了吗？塞伦安。”
    莎蓓拉的声音就像是一颗石子掉入他的心湖，激起阵阵涟漪。
    青年低垂下了头，看向自己的掌心，嘴角下意识地勾勒出一丝苦笑。
    “当然，我早就有所察觉了，其实，这场意外并不能被称之为穿越，而是重生。”
    伴随着自嘲的笑声，蓝发青年抬起头，声音平静道。
    “从清醒到接管，这具身体，我从未感受到，哪怕是一丝丝的陌生，明明穿越到了一个游戏人物的身体里，可我却感受不到半分的割裂与不真实感，还有那些埋藏在我心底的那些感情……”
    “因为我是塞伦安，所以看到安娜，我会无法抑制的自责，因为我是塞伦安，所以我的脑海中始终有着瑟蕾妮娅的身影，因为我是塞伦安，所以即使拼上这条性命，我也想挣脱命运的枷锁……”
    “那些愧疚，那些悔恨，那些能完美融入我灵魂的回忆，这些证据都在无时不刻的告诉着我，我就是塞伦安。”
    “莎蓓拉小姐，我说的这些，对吗？”
    男孩像是将埋藏在自己心底已久的秘密，一口气全部倾泻了出来，直到最后，他望向全程倾听完自己倾诉和秘密的鲛人少女，苦涩询问。
    莎蓓拉没有回答他，她张开了双臂，紧紧的抱住了眼前的青年，她让塞伦安将头埋入自己的怀中，雪白的柔荑则轻柔又有节奏的拍抚着他的后背。
    “心里堵的话，就哭出来吧……”
    “泪水是母神的怀抱，这里仅有你和我，只要哭出来，就不难受了。”
    “所以，哭吧。”
    她柔声说道，温暖的怀抱与话语能让任何人放下心中的警惕和戒备。

第31章 重置31 圣女？我？
    温柔的圣女朝迷茫孩子伸出双手，拥他入怀。
    想象中的嚎啕大哭并没有出现，莎蓓拉的声音与怀抱如春水般温暖，享受此等殊荣的塞伦安却始终紧抿着唇，他的眼角泛红，却没留下一滴泪。
    许久，莎蓓拉睁开了怀抱，她看向了身前别扭又倔强的青年，眼眸中的温柔依旧未减半分。
    “为什么还要压抑着自己呢？你应该感受得到我对你并无恶意，此处也非现实，你完全可以发泄出那些压在心底的情绪，而不是像现在这样……”
    “因为我觉得我不配。”
    塞伦安突然出声打断。
    “我不觉得我是那个该哭的人，至少在这个世界上，有更多的家庭因我而破碎，有更多的人因我而绝望落泪……”
    “那些无辜的人没有错，有错的人是我，他们因我而遭到了这世间的恶念，却在生活的重压下，连哭都不敢。”
    他抬手看向自己的掌心，白皙的五指如那些十指不沾阳春水的贵族少女一样纤细，同时，眼前也浮现出安娜那双因生活操劳粗糙，布满老茧的手。
    “因为不敢，在权势与财富面前，我甚至不敢有太多的怨恨，即使他们杀死了我的丈夫……”
    那位夫人的话语又一次在耳畔回荡。
    或许一开始没能明白现状，自己还能心安理得的以这些都无视自己做的为理由，将那位夫人悲惨的过去当成一场故事听，虽心中也有愧疚，可更多的是一种感慨与怜悯。
    可一旦得知了真相，那种强烈到无以复加的负罪感几乎要将他整个人吞没。
    而安娜母女只是被他所祸害的庞大人群的一个缩影，一想到自己犯下的诸多罪孽，一想到那些被害者因苦难而麻木的神情，自己又有何资格落泪？
    真要是趴在莎蓓拉怀中委屈的大哭，那也不过是鳄鱼的眼泪罢了……
    “……”
    莎蓓拉依旧是静静的望着他，却也收敛了脸上的微笑，一股来自岁月的宁静，在这间仿佛时间都停止流动的神圣教堂中沉淀。
    “的确，这些都是你亲手犯下的罪孽，我很高兴你能认清这些。”
    “所以死亡是我应有的结局，如果用我的死哪怕能赎清一小部分我的罪孽，那么也算是我死得其所。”
    说着，他转身再次抬头看向那个传立在教堂的神像，无面的女神张开双臂，祂向世间播撒慈爱，愿诸般生命皆能在和平的世界幸福生活下去。
    他心中的情绪如波涛般翻涌，象征着和平与生命的女神后裔却将屠刀伸向了身后那些他理应保护的人民，或许根本就不用魅魔之种的污染，他的存在本身就是让水之圣女之名的玷污与蒙羞。
    “所以你认为死亡是你最好的选择？”
    莎蓓拉走到他的身侧，同样也抬头仰望起沐浴在圣光下的神像。
    “难道不是吗？”
    塞伦安的声音中带着深深的疲倦，他缓缓合上了双眼，不愿再凝视这尊纯善的女神，因为祂身上的光芒太过耀眼，刺的他这只阴沟里的老鼠感到无处可避。
    如潮水般的罪孽压着他喘不过气来，生前，安娜与其母亲向她传递的温柔与善良，却令得知真相的他愈发厌恶自身的存在。
    像他这样的人，又凭什么得到受害者的善意呢？
    他根本……就配不上温特莱恩这一姓氏。
    “不。”
    她的话语突然变得不再温柔，而是清冽如山间泉水。
    “死亡并非选择，而是懦弱的逃避。”
    她如此道。
    “命运曾让你经历两次轮回，至此，你命运的丝线又重新回到了这最重要的节点上，如果命运的伟力将你送回，只是想眼睁睁的看着这根丝线自行融毁，那么这将是你人生中最失败的一次选择……”
    “这样的选择远比你之前犯下的种种罪孽与错误加起来还要荒谬。”
    蓝发的鲛人少女，突然伸出双手，轻轻的搂在了青年的脸颊两侧，迫使他与自己对视，当两双相同的宝蓝色瞳孔视线接触，塞伦安感觉到自己的灵魂仿佛在阳光的照耀下，沐浴圣水的洗涤。
    那些压的他喘不过气来的罪孽的沉重，并未消失，可其中的重量像是有一半被眼前之人分担，她用耐心而温柔的眼神治愈着自己内心自责的伤疤。
    那最纯粹的善良，纯粹的爱意，纯粹的包容与母性在这一瞬展现的淋漓尽致。
    这就是水之圣女吗……传说中至善至纯的圣女，仅凭借眼神的接触，那些埋藏在心底的黑暗便不再压抑，黑暗依旧是黑暗，可在阳光下，那也不过是众生背后皆有的阴影。
    “我还能怎么做？”
    他如同一只迷茫的羔羊，不知前路为何，不知救赎为何？
    不知不觉间，他紧紧的抓住了眼前少女的裙角，像是握紧了救命稻草。
    “死亡是道路的终点，可你的使命并未结束。”
    “不要悲伤，不要难过，我并非是让你忘却那些你曾犯下的罪孽，可因畏惧面对罪孽而走向自毁，那是懦夫的选择，你是温特莱恩家的孩子，是继承了那位伟大母神血脉的意志代行者！”
    “听我说，我的孩子，一个人所犯下的错误，只有自己才能偿还，你口口声声说着死亡是为了赎罪，可那些因你而遭到迫害的人真的只是一条命就能偿还的吗？”
    “你如果真的想赎罪就好好活下去，认清自己的错误固然是好事，而能改正错误的也唯有此时此刻依旧活着的人。”
    莎蓓拉的话语犹如破冰船切开冻结的冥河，冰层崩裂的脆响中，塞伦安突然看见自己灵魂深处蜷缩在黑暗中的自己眼底突然冒出一丝星火——那簇微光好似自己从疼痛中清醒时，安娜为自己蒸煮草药的药罐下摇曳的火光。
    少女的呼唤也一并重现，绝望的苍白之下，她呐喊着自己的名字，声音循着的命运之丝传递至此。
    固执的思维，被打通的一瞬，那些原本被抑制的泪水瞬间顺着眼角从脸颊滑落，泪水打湿了他的手背，他的眼神像是如梦初醒的稚童，恢复了儿时的明亮与清澈。
    “我……我……”
    “血脉的枷锁已经打破，你未来的道路已再次延伸，而今，归去之时已至，那还在生者的国度，即将陷入永眠的冰莲需要你去为其注入生命的源泉。”
    “可，可我已经堕落成魅魔了，我再也回不去了，我真的还有资格代表温特莱恩吗？我真的还有资格去触碰她吗？”
    青年的眼眸再次染上迷茫的白雾。
    “孩子，不要怕，水会包容万物，只要你仍怀有一颗救苦济世的仁慈之心，母神的怀抱就会永远向你敞开。”
    “来吧，放开自己的心神，血脉的力量将把你变回应有的模样，你也将以那副姿态行走人间，去赎清自己的罪孽，去完成自己的使命……”
    “而我会在这儿，永远的注视你。”
    滋润万物的声线，温柔似水般的呢喃。
    圣洁无暇的鲛人少女朝他张开了双臂，身体本能的无法拒绝这一举措，如水般的呵护从四面八方将他包裹，朦胧中，少女身后，那尊教堂的无面神像绽放出万道霞光，祂活过来了一般，祂身上神性的光辉明明比任何光都要耀眼，可落入眼中，却并不感到刺痛。
    神圣的六翼从两侧像是神明之手般，将二人拥入怀中，祂依旧矗立在此，注视着这对在血脉的庇护下，继承的使命的后裔。
    “我的孩子啊，你将以新的身份行走于大地，以新的名字仰望头顶的星空，洛蓓莉娅•温特莱恩，请用你的手，你的声，你的血，将圣女的光辉泼洒向这世间的每一个角落吧。”
    意识陷入无垠的白光笼罩之中，那是他无法拒绝的安心和温暖，好似母亲的怀抱。
    要回去了吗？
    去改正自己的错误，去偿还自己的罪孽，去……
    等等！
    圣女？
    我？！

第32章 重置32 死而复生
    “滴答……滴答……”
    像是雨水坠落掌心，溅起的水花声。
    “滴答……滴答……”
    灼热的湿润附带着少女的体温，让逐渐苏醒的塞伦安明白，这并非从苍穹而落的天水，而是少女的眼泪。
    胸腔在被有节奏的按压着，嘴唇则是被间歇性的盖住，少女的清香与柔软仍残留唇齿间，她将大口大口的空气吹入自己的体内，她手中的动作不停，口中的祈祷也同样不停歇。
    “快醒醒，快醒醒！塞伦安先生，快醒醒！”
    “求求了，不要死，不要死……”
    少女的哭腔伴随着滚烫的泪珠像是某种能唤醒睡美人的魔咒灌入那躺在雪地里已经失去了生机的白发魅魔。
    温度，声音，触感，这些来自外界的信息他都能够清晰的感受到，可无论意识逐渐清醒，装载着灵魂的肉体却像是死了半天有余，全身僵硬到根本无法控制半分。
    怎么回事？为什么没办法控制这具身体？
    塞伦安心中感到疑惑，但又同时察觉到了异常，好烫，是从掌心那传来的，而临死前的他双手依旧抓握着那柄已经完全烫粘在手上的圣剑。
    温度的异常是来自圣剑，随着时间的推移，半掩埋在雪地里的祭礼圣剑温度逐渐升高，而现实中，不停的人工呼吸的安娜也发现了不对劲。
    但她并非因为温度，而是光。
    那柄被塞伦安紧紧攥在双手中的长剑，突然绽放出光芒，随着光芒变强，她明显感觉到身下自己已经做了许久人工呼吸的尸体竟然在逐渐回温。
    她惊骇的望着眼前这不可思议的一幕，霎时间，竟连呼吸都忘记了。
    直到……
    直到魔族的铁骑打破了这片沉寂的雪地战场，安娜警惕的朝着声音的来源望去，只见不远处隐约有数十道黑影正朝着这里的方向疾驰而来。
    是魔族的追兵，魔族的追兵应是循着某种讯号，一路快马加鞭追赶到了这里。
    危险的预警让安娜本能的就想拔腿就跑，可雪地里那柄泛着光的长剑，以及自己身下奇迹般逐渐回温的白发魅魔都让她产生了片刻的犹豫。
    好在她是个果断的女孩，犹豫只有片刻之际，她猛的一咬牙，强行摁下了心中因恐惧想逃跑的冲动，双手交叠于塞伦安的胸腹部，争分夺秒的按压。
    她不想放弃这个机会，好不容易有了一点起色，或许是神明听到了自己的祈祷，又或许是温特莱恩的家族成员本身就掌握着奇迹般的力量，但这些都与她无关，她只想，只想让这个倒在雪地里的人重新站起来。
    无所谓仇恨，无所谓苦难，当他主动挡在自己身前的那一刹那，她或许就已经放下了心中的仇恨。
    魔族铁骑已经进军到五百米的距离。
    安娜感觉到按压下的身体已经完全恢复了柔软。
    魔族铁骑距离此处还剩三百米。
    苍白的唇角与脸颊重新拥有了血色。
    只剩下最后百米了，此处已几乎能闻到那群魔族身上浓烈的血腥与恶臭味。
    少女的汗珠顺着额角脸颊滑落滴答在塞伦安破旧的衣衫上，贝齿紧咬着红唇，她因紧张而用力到咬破了嘴唇，丝丝殷红色的血珠滴落雪地，染出一朵朵娇小的梅花。
    快醒醒，快醒醒……
    五十米……
    魔族的咆哮声已近在咫尺，坐骑上的魔族士兵已高举长矛准备投掷。
    安娜几乎是使出了吃奶的劲儿，不停的做着心肺复苏，就当她即将绝望力竭之际，一丝微小的震动，随着皮肤之间的接触，被她清晰感知。
    是心跳，心跳恢复了。
    少女的身体猛地僵住，瞪大了双眼，死死的盯着雪地中的魅魔，好似忘记了近在咫尺的危险与死亡。
    “嗖！”
    长矛撕裂了空气，径直朝着安娜的后背飞来，死亡降临速度实在是太快，当少女意识到自己即将被攻击，她甚至来不及躲闪或回头。
    苍白的绝望袭上了她的脸颊，早已力竭的她根本没办法躲避，死亡的迫近令她闭上了双眼，时间的流逝，在这一瞬，仿佛被无限放慢。
    “滴答……滴答……”
    像是雨水坠落掌心，溅起的水花声。
    “滴答……滴答……”
    像是母亲的手温柔的拭去眼角的泪，将哭泣中的自己紧紧拥入怀中，四周的风不再寒冷，明明即将面临死亡，可她却觉得像是回到了温暖的屋中，鼻尖沁着淡雅的幽香，温暖的怀抱舒适到让人想永远的沉浸下去。
    涓涓如山泉流动的水流声在耳畔流动，安心的感觉好像在做梦，这就是老人常说的走马灯吗？
    死亡似乎也没有想象中的那么痛苦。
    “我已经死了吗？”
    “我想，应该是没有的。”
    突兀的出现的陌生女声令安娜猛然的睁开了眼，而首先映入眼帘的，是一张能让她短暂忘记呼吸的伟大脸庞。
    此刻的塞伦安彻底褪去了魅魔的妖冶感，面部轮廓如同被神明亲手雕刻的艺术品。
    少女头戴金色冠冕，海蓝色的长发犹如阳光下荡漾的潮汐，长发及至腰间，每一根发梢的末端都荡漾着极光般的虹晕。
    一双蔚蓝色的眼眸初看温柔似水，近看又觉深邃静谧，仿若无垠的大海埋藏着无数无人知晓的奥秘，蔚蓝色瞳孔的中心点缀着独特的水滴纹路。
    神圣的水滴蓝眸注视着安娜的背后，那只本应该精准贯穿她后背的长矛，却像是被一股无形的力定格在半空中一般，仔细观察就能发现，长矛的尖端正卡在一层薄薄的水膜之上。
    水膜看似一戳即破，可尖锐的矛锋却不能再前进半寸，所有前进的力量都被水膜中的水元素完全平摊。
    天空中本因暴风雪而停止的雨再次淅淅沥沥的落下，可雨水却在即将滴答在少女身上之前悄无声息的避开，她从雨中站直了身子，身上不知何时换装的圣裙终于能完全舒展。
    燕尾式圣裙前摆仅垂至膝上三寸，完全露出了裙摆下那双被侧边系带式的白丝包裹的修长浑圆双腿，以及脚上的纯白高跟鞋，后幅如人鱼尾鳍铺展在雪地间，月光蓝色的绸缎面料上绣有绝代的神纹。
    圣洁而华丽的圣女裙袍勾勒出少女堪称完美的女性曲线，双肩露出在外，双手被延伸至手臂的白色蕾丝手套包裹，手套没有包住整只手，只是勾连着布料抽出一只环，套在中指上。
    蓝色的睫毛如同一对小巧的蒲扇，蔚蓝色的水滴眸子美得惊心动魄，纯净的水流像是受到召唤在她的身旁似礼绳萦绕，她站起身，走到了安娜的身前，用身体将其护到身后。
    殊不知，仅是这一举动，让仰望着她侧颜的安娜彻底看痴了，此时的安娜已经完全失语，那是一种被美的震撼，词穷是对她容貌的最好表达，若要形容，圣女的美丽已超越了凡俗审美的极限，那是种超越性别的神圣之美。
    美到一种极致，沁入心扉的圣洁与神性让目光所及之人皆受感染，心生虔诚与朝拜之意。

第33章 重置33 不战意志
    神啊！这真的不是梦吗？
    安娜简直不敢相信自己的眼睛，这仿若梦幻般的画面，令她感到了一股强烈的不真实感。
    这世间真的有生灵美到如此境地吗？
    倘若她不是在做梦，眼中所看到的一切都是真实的，那么神明的真容或许也与这相差无几了，一时间，少女的心中竟冒出了这简直能算是亵渎神明的话。
    神明全知全能，每一尊神明的真容都绝非凡人拥有资格瞻仰，这也就是为什么已知的所有公开教堂内部供奉的神明石像都有脸无面。
    原先的安娜虽遭受命运的压迫，心中却始终对这世间的每一位神明保持着应有的敬畏 可在她看到新生的塞伦安先生之后，安娜的心中就抑制不住的生出想把这张自己所目睹的伟大之脸，换到神像上的冲动。
    她无比确信挡在自己身前的这位圣洁少女就是塞伦安，就如她认出雪地中躺着的白发魅魔身份一样，她们的右手手背上都有着瑟蕾妮娅殿下冰雪魔印，安娜就是凭借这个为依据，才断定身份的。
    虽然无论是白发魅魔还是眼前的圣洁少女，都与塞伦安原本的形象相差甚远，然而，她的心中始终有一种直觉，他们都是同一人。
    近乎透明的水幕挡下了魔族骑兵的战矛投掷，在魔族堪称恐怖的力量加持下，他们手中投掷出的战矛能轻易的贯穿坚硬的岩石，强大的破坏力更是能将活生生的人从中撕开一个大洞。
    但他们引以为傲的蛮力却在这突兀出现的蓝发少女面前通通失了效，最前排的骑兵小队队长急忙勒紧了缰绳，迫使小队停下，幽绿色的眸子阴晴不定的望着雪地中的两位人类女性。
    不知为何，明明对方只是挡住了他们的投矛攻击，并未展现出杀意或反击的念头，以魔族的本性理应驱使着他们直接冲锋，这两位看似弱小的柔弱女性践踏成肉泥才对，可……
    胸腔中那颗并未被恐惧挟持的内心，却在一瞬间丧失了大半的战意，不仅是他，身后跟随着数十骑骑兵也都如此，他们眼中的凶性，在看到少女的那一刻，就像是火焰遇到了泼过来的水，瞬间溃散。
    嗜杀成性的魔族在看到了唾手可得的猎物，第一时间竟不是冲上前去大杀四方，而是犹豫的勒住了缰绳，因为身体的本能在告诉他们，不要和眼前的那位蓝发少女为敌，她不是敌人。
    天空中，连绵细雨不断，明明空气中的温度极低，可天上既不下雪，落地的水也不成冰，肉眼捕捉到的画面里，单纯为物质的水像是被赋予了生命，它们向下坠落，向上汇聚，它们流动，它们簇拥只为了能和蓝发的无暇少女靠的更近一些。
    雪白的柔荑轻轻拂过安娜的脸颊，蓝色的水滴眸带着真挚的歉意，洛蓓莉娅勾起食指，小心又温柔的替女孩拭去脸颊上残留的泪痕。
    “抱歉，安娜小姐，让您久等了。”
    “我……我……”
    那张宛若神明造物的伟大脸庞近在咫尺，淡雅的幽香，随着她发间的晃动，飘入鼻尖，安娜一时间无法适应这种亲密，原本被冻的苍白的脸颊霎时染上一抹害羞的红晕。
    她近乎狼狈的低下了头，不敢与之对视。
    “不必担心，接下来的事情交于我吧。”
    温柔清淡又让人感到安心的声线如春风般吹拂耳畔，这下子不仅是脸颊，连耳后跟都彻底通红，心底的害羞让她实在不愿抬头，只要一低下头，闭上眼，脑海中就会浮现起洛蓓莉娅那双蔚蓝色的水滴眸。
    少女纯澈如水的美眸仿佛蕴含着能净化人心的魔力，如此温柔的眼神，她只从自己母亲的眼睛中看到过，而今，她竟在一双完全不同的眼睛中感受到了相同的母性。
    那是包容万物的大度，是滋润万物的无私。
    最终，对于温暖和安心的渴求彻底战胜了少女的娇羞，金发的安娜红着脸轻咛一声，像是卸去了全身的力气，毫无保留的将自身交给了对方。
    她的身体晃了晃，靠入了圣女温暖又柔软的怀中，完全昏睡了过去。
    洛蓓莉娅双手搂住其后背，让对方的脑袋尽可能舒适的靠在自己的肩上，蔚蓝色的眼眸中流露出母性的慈爱与光辉。
    “睡吧，睡吧，将一切交给我就好，不必因恐惧而绝望，不必因心酸而落泪，因为我在这儿……”
    “请将一切的苦难和疲惫在梦中倾诉于我，我愿聆听您的迷茫，直到水流冲刷走所有斑驳的痕迹……”
    “愿水载渡您的愿念。”
    治愈酥软的声线裹挟着无尽的暖意，柔身的劝慰更像是这世间最动听的摇篮曲，当最后一道声音落下，安娜昏睡时脸颊上遗留下的最后一丝皱眉警惕彻底舒展开。
    在这刚刚经历一场殊死搏斗的冰天雪地之中，安娜在洛蓓莉娅的怀中彻底熟睡。
    做完这一切，她将怀中女孩如婴儿般抱起，小心翼翼似母亲般温柔，周围的水流化作最柔软的丝绸，以最无声的方式，将她彻底笼罩保护其中。
    外围，眼见这既安详又诡异的一幕，围观的魔族骑兵竟然没有一个中途生出借此机会偷袭的念头，因为她们两人之间的气氛太过祥和，特别是那位圣洁的蓝发少女，她浑身上下似乎散发着一股令人无法与之为敌的特殊神力。
    即使是嗜血善战的魔族，也不能避免。
    这支骑兵小队之所以还留在这儿，真的只是单纯的被眼前的这一幕所震撼，那天地间的水元素都归少女所管控，而她所展现出的气质性格也与水的特性一般无二。
    柔和，包容，无私，不争……
    她身上有太多太多美德，是只凭借那双澄澈的眼就能让人完全感受并信服的。
    魔族大多缺少人类的感情，轻视所谓的道德，但少女身上所散发出来的光辉，简直就如未出生时被母体子宫包裹的本能的安心。
    这是一种任何生物都无法拒绝的……善意。
    是的，即使在面对涅法雷姆大陆各个种族公认的邪恶魔族时，少女的眼中都没有闪过哪怕是一丝的厌恶与憎恶。
    相反，她只是平静的注视着这个世界，注视着世间的每一个生灵，仿若平静的水面倒映出每一个靠近她存在的最清晰，最真实的原貌。
    水流随着洛蓓莉娅迈出的步伐缓慢前进，无论是天上落下的雨，还是地上融化的冰，所有与水有关的存在，都紧紧的跟随着她的脚步，像是最忠实的仆人如影随形。
    根本感受不到一丝敌意的魔族骑兵小队愣愣的看着朝他们走来的洛蓓莉娅，平时，若猎物主动靠到如此近的范围，魔族的战刀或长矛恐怕早已捅穿了猎物柔软的腹部。
    可这一次，十几人的骑兵小队，除了最开始冲锋而来的长矛投掷，他们再未主动发起过一次攻击，对于嗜杀成性的魔族而言，简直是无法想象的。
    更不可思议的是，当抱着熟睡安娜的少女已经完全来到了他们的正面前，骑兵小队的队长只需一拉缰绳，坐下的魔驹就能轻而易举的将其冲倒，两位看似柔弱的少女从而被践踏成肉泥。
    但这一切都没有发生，魔族骑兵们是将缰绳攥在了手里，可他们只是看到了少女的到来，本能的拉动缰绳，小心翼翼的控制着战马让开道路……
    就这样，他们心甘情愿的放弃了送到眼前的战功，静静的望着那道圣洁的身影，直到完全看不见，许久，小队的队长才恍惚间回过神来，他幽绿色的魔瞳茫然的望着已经空荡荡的雪地。
    她们已经离开了这，就在自己的眼皮子底下，唯一留下的也只剩下雪地里那一行依旧清晰的脚印。
    明明是亲手送走了她们，可十几人的魔族骑兵小队，没有一人产生出后悔或不甘的情绪，即使是回过神来，从那种特殊的状态退出之后，依旧如此。

第34章 重置34 记忆如梦
    好冷，冷，刺入骨髓的冷……
    苍白的霜覆盖生者的肌肤，无情的雪夺走尚存的温度，血液的流动逐渐变的迟缓，恐怕过不了多久就将彻底凝结。
    好冷，冷，刺入骨髓的冷……
    这熟悉的感觉，历经十几年的岁月，再一次，占领了这具身体。
    思维无法抑制的变的迟缓，可那些埋藏在心底的记忆却愈来愈清晰，恍惚间，她仿佛又回到了那段岁月，一个人孤独的蜷缩在阴暗且狭小的冰冷房间。
    即使身上裹着两三层厚厚的棉被，可棉织物能抵御外部的风寒，却无法驱散来自内部冰冷，刺骨的寒意让她死死裹紧身上的被毯，瘦弱娇小的身躯颤抖。
    即使她自己也明白裹或不裹，对于她的身体而言并无太大区别，她是天生的冰厄之星，就算将这房间里的壁火烧到最旺，她从泪中伸出的手指也意味着感受到一丝温暖。
    家族中的人说，她是被诅咒的人，是被神明厌恶的孩子，不然，大名鼎鼎的格莱西斯家族，圣女的直系后裔为什么会在降生的一瞬间，就害死了自己的母亲，连带她降生的那片领地也变成一片无法驱散的苦寒之地。
    这是神罚，是冰神所不喜的象征。
    要不是她的身体里确确实实流淌着格莱西斯最纯正的血脉，家族中的激进派恐怕早就动用私刑，将她绑死在绞刑架上了。
    她得以在这一狭小的房间中苟活，在家族族老的眼里，已算是天大的仁慈了。
    她被当做怪物，锁在家族府邸最边缘的房间里，不允许任何人探望，每天除了送餐的女仆，她所能感受到的活人只有她自己。
    被诅咒的体质令她生下来就日日夜夜遭受寒毒侵蚀，那种刻入骨髓的痛苦，最严重时疼得她连呻吟的力气都没有。
    可这些痛只有她一人受着，因为它是被诅咒的人，是生下来就害死上一代圣女的人，是永远也无法感受到温暖的罪人。
    房间中唯一的光源就是那摆在小桌上的半截烛火，即使蜷缩在角落，她依旧尽可能的靠近光源，女孩冰蓝色的眼睛中倒映着火光，那是温暖的象征。
    她伸出手，渴求感受到温度，但火焰却因为他手心中传来的彻骨寒意，剧烈摇曳下，猝然熄灭。
    房间陷入了一片的黑暗，刺骨的冰冷，连带着孤独，仿佛要将她压垮。
    她是害死自己母亲的孩子，因此，这份痛苦只有她一人面对，她强忍着眼泪不想哭泣，因为她知道自己的眼泪不会得到任何人的同情，相反，若明天进屋打扫的女仆发现地上遗留的冰晶眼泪，厌恶嫌弃的眼神又会再次刺伤她那颗本就千疮百孔的内心。
    明面上，她是格莱西斯家族的大小姐，实际上，连家族里最下等的杂役女仆都敢给她甩白眼。
    呵呵，血缘，亲情……
    这些看似将家族中每一个人连接在一起的重要凭证，实际上，是比她的体温还要冰冷之物。
    重新回到这间房间，她不再是那位蜷缩在角落的柔弱又自卑的小可怜，身份的改变让她得以平静直面童年最黑暗的回忆。
    只可惜，这并非时间回溯，所看到的一切，仅仅是被冰雪埋葬前最后的残念罢了。
    白色的霜已经渗进房间的边缘，并以不可阻抗之势，朝她所在方向，侵吞仅剩残余之地。
    只要白霜完全冰封整个房间，一切就该结束了吧……
    在生命的最后时刻，瑟蕾妮娅只是控制自己从角落倚靠墙角站了起来，静静等待属于自己的结局。
    冰厄之体一旦完全解放，就几乎没有挽回的可能。
    唯一的方法……
    一想到那颗她亲手留下的魔印，彻底失去了宿主所传递的生机，女孩冰蓝色的眸子彻底暗淡了下去。
    她像是失去了所有的信念，靠着墙角，再一次蹲坐蜷缩起来。
    “对不起，塞伦安，我没能……”
    眼睛中竟罕见的传来即将落泪的酸涩，这是自她脱离童年之后，头一次有想哭的冲动。
    不能落泪，瑟蕾妮娅，不能落泪，这是你答应过他的。
    眼眸前晕晕的水雾，仿佛将她带回了两人相互承诺的那一天。
    “想追上我的脚步，那你还得多多努力呀，首先就是改掉你这个爱哭的习惯，我听大人说不哭泣，就是长大的象征，只有快快长大，你才能变得像我一样强。”
    “我，我会改掉爱哭的习惯的，总有一天，我要追上塞伦安哥哥的脚步。”
    “那就拉勾吧。”
    “拉勾～上吊～一百年～不许变！”
    儿时的童音仿若昨日再现，可过去之物终究属于过去，一切都回不去了……
    瑟蕾妮娅不畏惧死亡，却畏惧孤独，而今，在生命的最后时刻，她只能一个人走完这最后的路。
    白霜已经侵占完房间的所有余地，向上攀爬覆盖少女的小腿，体温被一寸寸的夺走，视野模糊，意识也恍惚沉重。
    意识到自己的时间恐怕只剩下这最后几十秒，她心目中的防线终究是抵御不住如海潮般的情绪，眼泪如决堤的潮水，泪珠划过脸颊，中途凝结成冰晶，颗颗掉落在地面。
    “呜呜呜……对不起，塞伦安，对不起，我，我不能遵守我们之间的约定了……呜呜……”
    少女的哭声宛若这夜间最孤独的悲歌，颗颗如黄豆大小的泪珠凝结成精，似珍珠般啪嗒落地。
    “再见了，世界……”
    “未能遵守约定的我， 也是时候去另一个世界陪他了。”
    无情的霜雪已经覆盖了她的半张脸庞，少女疲倦的闭上了双眼，声音中的最后一丝对于世界的眷恋也伴随着眼眸中暗淡的光芒一同溃散。
    明明已经答应了他， 结果到最后，自己不仅没能保护好他，连与他拉钩上吊许下的约定也未能遵守。
    自己果然不被这个世界所喜爱啊……
    当一切都即将尘埃落定，跳动的心脏也即将随着冰雪的封锁陷入永远的沉寂，早已冰冷麻木的躯干， 却在这一刻，感受到了一丝熟悉的温暖。
    那温暖仿若初春冰封河面上第一泓因晨曦之光而融化的春水。
    春水荡漾起柔情的涟漪，连带着那声治愈而宠溺的声线，响于耳畔。
    “小哭包还是没学会遵守约定呢～”
    带着类似鲛人特有喉音的呢喃贴着耳际响起，少女后背突然陷入带着圣水温热的柔软怀抱。
    “咔嚓！”
    一声清脆的碎响，浸透于圣水中的坚冰毫无预兆的裂开了缝隙。

第35章 重置35 差点被你杀死
    冰雪与白霜夺走了生命的温度，同样也为这方世界的一角覆盖了一层难以抹去的死寂。
    放眼望去，荒原顷刻成了雪原，天地没了区别，被单调的苍白勾连统一，数以千计的魔族士兵连同随战的魔兽都被冻成了冰雕，时间在他们身上流逝，仿佛被按下了快门键。
    在瑟蕾妮娅不顾一切释放那道禁咒之后，这里的一切便随着她一同埋入了极寒不化的冰厄之中。
    这是一位圣女在极度绝望中，所能做到的最深刻的复仇，这是一位神明后裔在甘愿付出生命的情况下，从审判的冰神手中所借来的神迹。
    克格萨为他的自大和贪婪付出了代价，但作为一位大魔族，他所拥有的顽强生命力堪称变态，一位油尽灯枯的圣女临死前的拼命反扑并不足以带走他。
    在直面禁咒的那一瞬，他的的确确感受到了一股死亡的气息，审判的冰寒差点夺走他的生命，那让他的灵魂都感到颤抖的彻骨寒意蕴含着无法抵御的神性。
    四肢与躯干已彻底失去了感知，血管中流淌的滚烫恶魔之血也因此凝固，这具身体可以说是在直面瑟蕾妮娅自杀性的禁咒下，彻底冻结坏死。
    如果没有意外的话，这场战争的结局大概率就是如此，拼死为敌的双方没有赢家，在彼此付出了极大的代价后，唯一留下的，或许也只有在这死寂冰原上遗留下的一尊尊厮杀冻结的冰雕。
    但……这个世界上，敢于自称神明的，从来都不止创世六神，不止人类，魔族也有属于自己信仰的魔神。
    能封禁一切的冰雪确实很强，但在整个涅法雷姆大陆之中，也未尝没有力量能与之对抗。
    比如，魔神之中有地狱大公之称的弗劳洛斯。
    “噗通——！”
    苍白的冰原上，一声强劲而有力的心跳打破了这份死寂，禁咒爆发的核心区域中，正有一具冰雕的内部散发出那能焚尽一切的灰烬气息。
    审判的冰雪确实杀死了这具身体，但却没能彻底杀死，在大魔族的胸膛之中，那颗逐渐挣脱冰雪桎梏的恶魔之心正涌动着将滚烫而灼热的地狱之血，运输向已经彻底麻木的身体角落。
    难以言喻的地狱之火点燃了这具身躯，从禁锢他的寒冰内部炙烤，融化了这几乎不可能突破的冰牢。
    “呃啊……！”
    随着几声冰柱断裂的脆响，混合着嘶哑的声音，点燃全身的克格萨在拼尽全力融化了冰雕的正面冰层后，蠕动起躯干，果断舍弃了早已坏死的四肢，强行摆断自己的手脚后，他的躯干连带着头颅如同丑陋的人彘滚落在雪地中。
    此刻的他已彻底丧失了之前的威风凛凛，吸在身体外侧的漆黑铠甲因冰霜的侵蚀，变得如玻璃般脆弱，没了下半身的支撑，他也彻底丧失了之前如铁塔般的压迫感，变得丑陋而狼狈。
    但这些都不重要，重要的是……他活下来了！
    控制着没有手脚的躯体，艰难的挪动到原先冰雕的角落，倚靠着躺坐了起来，克格萨的双瞳依旧如点燃的地狱之火般摇曳，可那火光再也不复之前的强盛，苟延残喘之下，尽显黯淡和虚弱。
    他死死的盯着就在自己面前的那尊美人冰雕，隔着冰层还能依稀的看到少女倾城的面容和苍白的嘴唇，她仿佛睡着了一般，紧闭着双眼。
    但克格萨却明白，她再也不会醒来了！
    眼睛中闪烁着庆幸和愈愈发深刻的怨毒，克格萨剧烈咳嗽下，连咳出了几痰附带有浓郁寒毒的血液。
    “呵……呵……差点被你这家伙给杀死……”
    嘴角还挂着鲜血的克格萨依靠在冰雕的角落，胸膛剧烈起伏间，躯干上断裂的四肢伤口处开始有无数的肉芽蠕动，火焰重组了他的血肉，岩浆筑成了他的骨骼。
    失去四肢后，又能自行愈合恢复的恐怖生命力，简直让这片大陆上的大部分生灵望而生畏，比起被砍断了四肢就永远残疾的人类，大魔族这种堪称不死的能力根本就是无法战胜的存在！
    不过数分钟之后，克格萨控制着重新长出的四肢，从雪地上站起，又有些虚弱踉跄的走到了瑟蕾妮娅的冰雕面前。
    此时此刻的他又恢复了之前那副居高临下的模样，他瞥视这冰雕中逐渐走向死亡的少女，眼眸中满是轻蔑和嘲讽。
    “无论如何，这一次……是吾赢了。”
    炙热的魔力化作手中紧握的长柄巨斧，黑红色的地狱之瞳中闪过一丝狠厉。
    “既然你不愿意做吾的妻子，那么就连带着这副身躯，一同下地狱吧！”
    冰雕中，少女蜷缩成一团，依旧沉睡，冰雕外，光滑如镜的冰之表面倒映出来自地狱的恶魔，举起屠杀的巨斧，妄图杀死冰中的睡美人。
    滴答——
    时间的流逝变得无比的缓慢，属于这片大陆的命运，进入到了一个关键节点。
    克格萨只觉得自己视野中抡下的斧头被一股无形的力量扭曲，无论他如何用力，那斧刃已经迫近冰面的巨斧就是无法抡下去。
    怎么回事？
    斩草除根的关键阶段，突然出现这种怪事，克格萨心中有些惊疑不定。
    瑟蕾妮娅之前的那波禁咒已经重创了他，如果现在再出现什么意外，那么，后续的发展真就有可能脱离他的控制。
    一滴微不可察的汗水从他丑陋的面颊上滑，他突然发现了一个让他自己都感到匪夷所思的事。
    手中的巨斧停下，并非是所谓的时间暂停或无形的力阻止了他，而是……他自己阻止了自己！
    这怎么可能？
    他在心中如此质问自己，可无论大脑下达多少次攻击命令，自己的双手却始终颤抖，像是在抗拒身体发布的这则命令。
    是精神魔法吗？能暂时夺走他人身体控制权的魔法。
    他的心中首先闪过了这么一则猜想，自己的身体对抗自己的意志，这种诡异的现象，也唯有那些擅长精神或心灵魔法的魔导师或贤者最为擅长了。
    但这则猜想很快就被他自己给否决了，因为……
    他听到了歌声。

第36章 重置36 圣歌
    视线中的恍惚，就好似意识与现实出现了短暂的偏差，等回过神来时，克格萨仿佛意识到了什么，瞳孔猛的收缩。
    此时的空气中，不再只剩下烈烈寒风的呼啸，因为有一种声音已经打破了风的喧嚣，覆盖其上，传递到了每一个角落。
    是歌声……
    那是令人感到心神安宁的神圣乐曲。
    仿佛温柔的母亲抚慰着受伤的孩子，所有的痛苦与绝望在这一刻有了依靠，愤怒被那如水般温婉的歌喉浇灭，化作涌上心头的委屈，让人忍不住的想要扑入亲人的怀中，呜咽啜泣。
    克格萨身体僵硬的转过头，脖子处的扭动好似生锈的轮轴，他望向身后，口中喃喃。
    “圣歌……是圣歌者。”
    作为一位身居高位的大魔族，克格萨对于教庭方面的手段也尤为的熟悉，除开牧师和神官惯用的神术，教廷内部在对付深渊的侵蚀和诅咒时，则会触动另一个特殊神职人员群体——圣歌者。
    就如同每一个规模相当的教堂都开设有唱诗班，以收集那些信仰虔诚，音色纯澈的童男童女作为其成员，而圣歌者更是由大主教或主教从地方诗唱班中层层筛选出的佼佼者。
    普通的唱诗班成员仅仅只能吟诵一些较为简单的歌颂词或祝福曲，圣歌者则有资格吟唱圣歌，每一首圣歌都是由传说中的神明亲手谱写，吟唱圣歌，从某种角度来说，就是用神明的语言来调动一小部分本该属于神明的力量。
    圣歌者的信仰越虔诚，对于圣歌的理解程度越高，所能发挥的作用也就越大。
    在克格萨的印象中，他所得知的最强圣歌者是教廷的一名名为娜塔亚的圣徒，那名传奇圣歌者只身前往了一座早已被深渊与瘟疫侵占的小型城池，凭借一首圣曲，就驱散了城池范围内的所有邪恶与不洁之物。
    种种案例，也让魔族们不得不承认教廷的圣歌之中确实蕴含着难以忽视的强大力量，可这种力量大多作用于进化或增益自身和群体。
    说的好听点，能够辅助队友更加轻松的获得胜利，说的难听点，跟牧师和部分神父坐一桌。
    圣歌再怎么神奇，也终究只是用于辅助，而并非强控！像现在这种能够强制控制他一位大魔族的行为动作的圣歌，根本就是闻所未闻！
    或许教廷之中真的存在能够影响躯体或灵魂的圣歌，但现在这些都不重要了，克格萨现在最想明白的是，在这鸟不拉屎的地方，还爆发了如此大规模的战斗，到底是哪个不怕死的圣职人员跑这来找罪受？
    如果让他发现是那种只会增益，毫无战斗力的普通圣歌者，发誓一定要把对方的四肢卸掉，头颅割下，拿回去当自己的酒壶或战利品。
    可当他看清后方的来者，这些想法都顷刻间被遗忘。
    水，他看到了无穷无尽的水，天上降下的水，地上融化的水，空气中蕴含的水，以及那些人们通常看不见摸不着的水，所有的水都具现化成了那从天际线外逐渐靠近的模糊身影身旁等待命令的士兵。
    在她的身旁，螺旋向上的通天水柱更像是支撑苍穹平衡的天柱，能连接天与地的伟力，更是拥有着如降临世间的神祇威严。
    伴随着一阵空灵缥缈的少女吟唱声，天光若利剑刺破乌云，硕大的光柱投注在天际线上，笼罩着那沐浴在神水簇拥之下的圣洁身影。
    遮盖头顶的乌云也轰然破碎，炸开的乌云化作温柔绵密的春日之雨，哗啦啦的泼洒向这寂灭荒原的每一角落。
    风再一次吹了起来，但这一次不是冰封万物的寒风，而是涤荡着生命的春风。
    温柔似暖阳般的春风拂过荒原上厚厚的积雪，苍雪消融，刺骨的冰寒随之消逝，伴着春风化作最纯粹的生命之源，为这片枯萎绝望的土地注入新的生机。
    几乎无法凭借外部温度融化解除的厄难之冰却在这看似温柔的风与光的安抚下，褪下了坚硬的外壳，重新以另一种更温柔，更包容的姿态归于歌声来源者的掌控之中。
    天空如同这歌声中饱含的慈爱一般，散去阴云，豁然开朗，蔚蓝色的穹幕重新回到了这片土地的上空。
    那些本就已经在暴风雪中失去生机的魔族士兵，从冰雕躯壳中解冻，歪倒着身子成了一具冰凉的尸体，那些幸运的处于边缘的魔族士兵，刚从冰雕中瑟瑟发抖的脱离出来，几乎是下一秒，便被这空气中洋溢的歌声所影响。
    深染血腥的他们此时的眼睛，无一例外的失去了战意和厮杀的欲望，他们如同茫然的孩子，只是凭借本能，不约而同的望向前方……
    因为前方，有歌唱者的身影。
    当克格萨彻底看清吟唱圣歌之人的面容，原本阴晴不定的面孔之上，立马被惊恐所覆盖。
    不，这不可能！
    那张脸他认识，他绝对认识，应该说是每一位有头有脸的大魔族到死也不会忘记！
    海蓝长发，水滴神眸，脖颈处有若隐若现的淡金色鳞片，身着青蓝色燕尾圣裙，这标志性的特征和妆容打扮，几乎完美复刻出现在每一代水之圣女的身上。
    引出如此大动静之人无疑是水之圣女，仅凭一首圣歌，便能拨开乌云，清澈心灵，这也符合水之圣女的排面，可，可……
    可水之圣女的直系一脉，唯一一个独苗不是刚被玛拉给霍霍了吗？
    这怎么又蹦出来一个？
    假冒的？更不可能！
    那蕴含着母性光辉的歌声，能让任何智慧生灵自愿放下手中武器，不动干戈的能力，也同样符合水之圣女从水之神那儿继承的权柄。
    这些根本都做不了假！
    如此，答案显而易见，眼前之人，就是塞伦安。
    至于对方为什么会变成如今这副样貌，克格萨则是脑子一转就能立即想明白。
    类似于人类被种下魅魔之种，就会全身心的堕化成魅魔，塞伦安就是纯正的圣女后裔，之前废物，是因为体内的血脉迟迟无法觉醒，一旦血脉者血脉觉醒，那么，那些沉积在体内的神血就会被激活，被神血洗涤孕养后身体则会展现出她应有的姿态。
    他愣愣的看着那平稳走到自己面前的水之圣女，她完全不顾自己眼神注视，动作温柔至极，轻轻抱出刚从玄冰中脱离，还处于沉睡中的冰之圣女，好似害怕稍微用力就惊醒了她。
    那温柔的宛若一泓秋水的水滴眸中，正荡漾着名为心疼与宠溺的柔波。
    而在她的身后，有一头由纯净水元素化作的麋鹿，背上正驮着一位同样陷入昏睡的金发平民少女。
    所以……自己让玛拉把塞伦安拖下水，结果那个成事不足，败事有余的家伙不仅没能成功将他拖下水，还给自己干出了个血脉觉醒的圣女来了？
    玛拉，我*尼玛！

第37章 重置37 生生不息
    水，蕴养万物，水，包容众生。
    象征着和平的圣女高唱着不战的圣歌，她头顶苍穹，脚踩大地，她招来三月的春水溶解苍白的冰灾，它吹出温暖的和风驱散了这片大地的苦寒。
    冬雪化作春水，渗透滋润的这片贫瘠的土地，当生命的种子重新播种入湿润的泥土，希望的种子便再一次种入了名为克雷格默的荒原。
    生机，一眼望不到头的生机，如雨后春笋般从土地中钻出的娇嫩生命代替了荒原原本单调的灰，满眼的郁郁葱葱还在不断的生长。
    生命的源泉在刹那间灌溉出磅礴的绿洲，动植物在用独属于他们自己的方式，向将目光投注于此的智慧种族证明何为生命的伟大，证明何为生机勃勃。
    魔族士兵们瞪大了双眼，以一种不可思议的眼神环视着自己的周遭，全程目睹了生命从无到有的过程，直至嫩绿的枝叶在他们的眼中吐出新芽，直至娇艳的鲜花在他们的脚边肆意绽放。
    常年身处在魔界那片环境恶劣的腐殖之地，大部分魔族未曾见过如此神奇的自然场景，即使出境魔界，几乎也都是在魔将或统领的带领下，疾驰入各个种族的阵地，与外族进行无止境的厮杀。
    他们的眼中不是只有鲜血的殷红与死亡的灰白，身为魔族，他们只是没有机会，去接触，去感受来自世界的美好。
    此时此刻，魔族士兵的眼中，对生命的感叹与惊诧已经超越了本能中嗜血杀戮的渴望，灰色的荒原在圣女的歌声中，顷刻间，变作沃土的平原，而就此高歌的少女倒映在他们每一个人的眼瞳之中，仿佛成了世界的中心。
    随着一阵阵“乒乒乓乓”的清脆声响，呆愣原地的魔族士兵陆陆续续有意或无意的松开了手中的兵刃，任由那些沾染着杀气与血腥的屠刀掉落在地。
    一整支魔族军团，在不到一首歌的时间里，丧失了全部的战意。
    这并非是用更强的武力去恐吓与威慑，而是歌声，是那位体内流淌着慈爱神明之血的蓝发圣女，用她的声，平息了这场战争。
    死亡不再继续，而是因她的出现，戛然而止。
    没有人知道为什么，因种族矛盾或利益挑起来的战争，却会因一个人的力量无理由的停止。
    战场的中心，蓝发的洛蓓莉娅正全身心的沉浸在圣歌的吟唱之中，自血脉觉醒，神血沐浴全身，他的脑海中就多出了许多本该不存在的记忆。
    可那些记忆与灵魂完美融合，融洽到没有一丝一毫的隔阂，仿佛这些突然得来的东西本就该属于她，是刻入骨髓与血脉，永远无法遗忘之物。
    名为和平的圣歌正是其浩瀚记忆中，最寻常不过的一小部分。
    吟唱时，她几乎完全与外界隔离了感知，只觉自己飘荡在浩瀚星河间，化作了漫天繁星中的一颗。
    躺在她怀中的瑟蕾妮娅也似乎因为歌声的缘故，苍白的嘴唇与脸颊逐渐有了血色，虚弱的呼吸开始平稳，睫毛隐隐颤抖，好似有即将清醒的预兆。
    水之圣女吟唱自控，冰之圣女还未恢复。
    如此良机，克格萨自然不会放弃，圣女虽然拥有浩瀚的神性伟力，但其本身并不如魔族来的皮糙肉厚，说白了就是玻璃大炮，输出高，身板脆。
    眼下两人就在面前，他都无需靠近，只要举起手中的白骨巨斧，手起刀落间，便可收下这尘世间人类阵营最顶尖的两大战力。
    可想法很美好，现实却很骨感，即使有圣歌的影响，大部分魔族都失去了战族，可身为大魔族的克格萨眼中的杀意几乎能化作实质，恨不得就地将这两位孱弱不堪的少女捏成肉酱，但他做不到，因为……
    身体违抗了意识的命令，但凡是有关于要伤害眼前蓝发少女的相关指令，容纳灵魂的躯壳都如同彻底锈蚀了的铁盔甲般，各个骨骼关节没办法正常转动，操控身体仿佛成了这世间最困难的事，不到十米的距离也比他计中辽阔的魔界领土还要遥远。
    连走到他们面前都成了无法办到的事情，更何况杀死她们呢？
    他奔向命令身后那些已经解冻的士兵上前杀死圣女，可当他扭头，却恰好看到了大批的魔族兵，放下了手中的武器，武器落地乒乒乓乓的声响好似一柄柄重锤砸击，震动了他的灵魂。
    是啊……连他都无法杀死水之圣女，更何况身后那一群普通的魔族士兵呢？
    在听到这首圣歌之后，他们恐怕连最基本的战意都彻底溃散了吧？
    此刻，一股名为为无力感的陌生情绪漫上心头，曾在战场上无往不利的大魔族，却对近在咫尺的人类圣女毫无办法。
    如光般的雨点飘飘扬扬的坠入生机勃勃的原野，洛蓓莉娅的背后，汇聚了磅礴的生命之力，在这股庞大力量的孕养下，绿芽飞速生长，一棵参天古木拔地而起，散发出澎湃的生命之力驱散了这块土地上最后的死寂。
    但带来死寂的雪却没有彻底消散，在古树的枝丫和撑起的树荫下，仍有少部分的纯白之雪覆盖着根茎上的土地。
    春日的温暖和凛冬的静谧，竟有机会奇迹般的融合在了一起，形成了寻常人一生也难以遇见的奇景。
    歌声到此也即将结束，末尾，洛蓓莉娅睁开了轻合双眼，蔚蓝色的水滴眸绽放出如母亲般的温柔与宠溺。
    配合着最后的圣歌，她似吟唱，如呼唤。
    “Ño more fear of right or wrong embraced under my shield。”
    （无需再恐惧是非，任我包容与守护。）
    “Call out my name when you see the tide turn me away。”
    （潮汐流转之时，请将我呼唤。）
    “该从梦中醒来咯，我的小哭包～”

第38章 重置38 苏醒
    “该从梦中醒来咯，我的小哭包～”
    少女轻柔的声线，就如同早晨床旁母亲轻抚后背，温暖悦耳的唤醒声。
    瑟蕾妮娅睫毛剧烈颤抖，在经过几分挣扎之后，沉睡的冰美人终于睁开了惺忪朦胧的眼，刚刚苏醒的她眼神中还带着抹茫然。
    明明是很陌生的声线，但那温暖中却又带着股发自内心的熟悉，话语间最后的称呼更是直接唤醒了某个埋藏在她记忆深处的重要片段，那段对于她而言最为重要的记忆，赋予了她活下去的意义。
    如今，这么多年过去了，当那深久远又亲昵的称呼再一次与耳边回响，就算是沉浸入美梦中的睡美人也必然会挣脱梦境，更何况自己的梦并不算美好。
    那穿透现实于梦境中响起的圣歌，更像是某种纯白的救赎，将救命的稻草递到她的手边，活生生将他从地狱的边缘重新拉回了生者的世界。
    只是睁眼之后，视野中，那逐渐从模糊到清晰的身影，让她原本有些混沌的大脑，彻底宕机。
    “瑟拉薇娅大人？！”
    自己这是还处于梦境之中吗？
    不然为什么清醒过来睁开眼看见的第一个人，竟然是早已牺牲的水之圣女瑟拉薇娅•温特莱恩？！
    光说名字，或许有些陌生，但对于瑟蕾妮娅而言，这位早已牺牲的水之圣女大人还有一个更重要的身份，那就是塞伦安的母亲。
    所以刚刚自己所听到的圣歌，是瑟拉薇娅大人所吟唱的？也就是说自己并没有清醒，而是身死之后，灵魂归于了天国，从而见到了已经死去的瑟拉维娅大人。
    当她看清对方那双蔚蓝色的水滴眸时，她几乎已经能够确定自己的猜想，与此同时，一股强烈的愧疚感充斥了她的内心，少女自责的低下了头，简直不敢与其对视。
    她未能保护好塞伦安，就算魂归天国，又有何脸面来见她的母亲？
    只是天国的瑟拉薇娅似乎比他记忆中的样貌更年轻了不少，不像是在位多年稳重的圣女大人，更像是刚刚继位册封的少女圣女。
    不过灵魂什么的不像是肉体，受到岁月的洗礼和变化，神明创造的天国之中，圣女们的灵魂应该能够自由的展现出各个年龄段的模样吧？
    她心中胡乱猜想，像是要给自己找到一个合适又合理的理由。
    “所以，你到底在想一些什么乱七八糟的东西呢？小哭包～”
    少女红唇轻启，温柔的声线带着那极具特色的治愈性飘入耳中，舒服的让人怀疑自己的耳朵怀孕。
    瑟拉薇娅大人还真是……
    等等！她叫自己什么？
    或许是清醒的时间够久了，又或许是混乱的思绪终于理清，躺在少女怀中瑟蕾妮娅突然瞪大了双眼，以一种不可置信的眼神与少女相对视。
    “你是！”
    霎时间，她的脑海中竟冒出了一个大胆的猜测，只是这猜测太过惊人，让她一时半会儿难以相信，但质问声却早已脱口而出。
    “瑟蕾妮娅妹妹是在问我吗？”
    蓝发的少女下意识的歪了歪头，脸上的微笑温柔到仿若天穹上的第一缕晨曦。
    “我名洛蓓莉娅•温特莱恩，如果瑟蕾妮娅妹妹是想问我的名字的话，直接称呼我为洛蓓莉娅就好。”
    她的声音很轻，是空气中飘扬的蒲公英，飘飘柔柔的，让人忍不住舒适的就想眯起眼。
    “塞伦安呢，他怎么样了？！”
    似乎是因为温特莱恩这个姓氏提醒到了她，瑟蕾妮娅顾不得自己身为圣女的矜持与体面，下意识的扯住了洛蓓莉娅的裙角，着急忙慌的追问。
    “你无需担心，他已无事，而我，是来帮你的。”
    说话的同时，洛蓓莉娅揽住瑟蕾妮娅的那只手，手掌轻拍她的后背，希冀的乳白色光芒在她的手掌心中绽放，圣洁的力量以一种极其柔和的方式渗入瑟蕾妮娅的体内，悄无声息的恢复着她身体的各项状况。
    她放下瑟蕾妮娅，搀扶着她站稳脚跟，眼前那宛若世外桃源般的自然美景让少女的瞳孔猛缩，她伸手狠狠掐了把自己的大腿，深度怀疑眼前的一切不过是幻觉，可转过身，扭头一看，再次对上了洛蓓莉娅那温柔宠溺的微笑。
    生命古树的树荫下，蓝发的圣女双手交叠贴于小腹，春风悠悠吹拂，长发摇曳，蔚蓝色的美眸更像是宁静的湖泊，倒映出她的身影。
    这一切实在是太过美好，美好到仿若梦境，美好到映入眼帘，明明无比真实，可那种震撼带来的心理感受却蒙上了一层不真切感。
    “我……”
    “冰之圣女，有胆，敢与吾决一死战否？！”
    美好的时光被这突兀出现的沙哑丝毫给打破，瑟蕾妮娅转身看向声音的来源，直线距离自己不过十几米的距离，魔将克格萨正举着白骨巨斧，顶着她这儿的方向虎视眈眈，那眼神凶狠到仿佛随时随地都会发起攻击。
    只是……违和的事，他吼的很大声，身上的杀意却像是被某种规则限制了一般，异常低迷。
    周围的魔族士兵则更是奇怪，草地上落满了各式各样的武器，面对他们统领魔将的宣战，却没有一位士兵拿起武器冲阵厮杀。
    不对劲，这里发生的一切都不符合逻辑！
    瑟蕾妮娅单手贴于胸口，下意识的摇头。
    克格萨见到这一幕，气的都快原地跺脚了。
    tmd，对面的水之圣女，直接将他主动进攻的按键都抠掉了，主打一个非暴力不合作态度，好不容易碰上冰之圣女从冰中融化，就等着她苏醒过来之后，接下自己的宣战，然后破除掉自己身上“不战”的buff。
    结果对方直接摇头拒绝了，事情的发展不应该是这个样子的！
    身为审判之神的后裔，不应该痛痛快快赢下自己的宣战，然后来一场公平至极的决斗嘛？
    拒绝是哪门子意思？！
    当然，克格萨不会明白的是，瑟蕾妮娅摇头的意义根本就不是回应他的宣战，只是单纯的被眼前战况所震撼，难以相信现实所下意识做出的动作。
    “怯懦的格莱希斯后裔啊，你就是这样回应自己体内的神血的吗？！回避与魔族的战斗，你的行为完全不配冰神的审判之名！”
    “正面与吾迎战，这才是你该做出的选择！”
    克格萨发出震耳的咆哮，然而，他也只能咆哮，他实在想不出，如果这一次瑟蕾妮娅还是拒绝与自己的战斗，他到底能拿距离自己不足十几米远的两位圣女怎么样？
    攻击键，技能键，奥义键全被封了，扫视全身上下，唯一能自主控制的只有毫无攻击性的移动键，只要对方不首先动手，自己就无法打破名为“不战”的限制。
    这对面的水之圣女不阴？
    不削能玩？

第39章 重置39 生命古树
    嗜战的魔族第一次陷入到了“不战”的困境。
    打死克格萨他也没能猜到，在他魔生中遇到的最无解的难题，竟然是无法动手。
    肉体排斥灵魂发出的战斗指令，这种左右脑互搏的感觉，让他觉得受到了平生最大的侮辱。
    作为高傲的大魔族，他竟只能眼睁睁的看着战功近在眼前，却无法动手，无能为力的挫败感像是柴薪助燃了心中的狂躁。
    终于，在体内恐怖力量的催化下，猩红色的暴躁魔力以最野蛮的方式撕开了施加在这具身上的无形限制，附着在肌肤外层的漆黑角质层铠甲发出吱呀的悲鸣。
    几乎是瞬间，如蛛网般的裂缝遍布了全身，铠甲上密密麻麻的裂缝处迸发出深红的地狱火焰，汹涌的杀意终于压倒了“不战意志”的限制。
    虽然肉体上还残留的部分自我反抗的不适，但这些对于克格萨而言，已无大碍。
    如火般的地狱之瞳，像是这世间最顶级的掠食者死死锁定二人，他的嘴角勾勒出夸张的弧度，露出狰狞而残忍的邪笑。
    “你们两个……没了这层不战的龟壳，我要让你们付出愚弄我的代价！”
    震天的嘶吼穿透云霄，汹涌的杀意亦能化作实质。
    头上的甲胄被狂躁的魔力冲碎，暴露出了这位大魔族的真容，其脸为豹，其目似火，外貌上完全吻合传说中地狱大公弗劳洛斯的形象。
    结合之前克格萨以地狱之火重塑全身，这位统领魔族军团的魔将，体内则必然流淌着这位地狱魔神的血脉。
    升腾的地狱之火缭绕全身，火焰带来的难以言喻的高温，让其所立之处无一不化作焦土，可怜那些靠近他的出身的绿草与鲜花，刚刚诞生，便即刻毁灭。
    察觉到异常的瑟蕾妮娅不顾身体的虚弱，下意识便抽身挡在了洛蓓莉娅的身前，或许连她自己也不明白，为什么会触发这样的潜意识反应？
    明明连身后之人的身份还没能搞明白，虽然凭借着那一身小哭包的称呼，让她心中有所猜测，可那个猜测实在是太过大胆，在对方没有亲口承认之前，她实在无法说服自己。
    可就算是第一次见面的陌生人，那又如何呢？
    只要是温特莱恩家族的，她都必须要守护。
    这不仅仅是对方身上那股似有似无的熟悉感，更是流淌在体内血脉的悸动。
    慈爱的水神愿为众生疾苦而牺牲自己的生命，节制的冰神也愿为水神审判那无可救药的众生。
    正如她的手，也唯有他去触摸，才不会感到刺骨。
    “走，这里不是你的战场，请站到我的后方支援，战斗的事，请交于我。”
    寒霜降临，冰剑手握，瑟蕾妮娅义无反顾的挡在了少女的跟前，声音急促。
    通过刚刚的接触，她已了解了现如今战局的大概，这位突然出现的水之圣女的能力的确神奇，堪称神迹，可缺点也很明显，她身上的气息并不强盛，这绝对是一位不善刀兵的圣女。
    当然，这也并非特例，至少在瑟蕾妮娅饱读群书的知识记忆中，历代水之圣女都不善战斗。
    谁叫她们是那位慈爱女神的后裔呢？
    不战的制衡已被打破，接下来就是属于审判和地狱的碰撞了。
    瑟蕾妮娅如此想到，可在她看不到的地方，蓝发的少女静静的注视着她的背影，目光又不偏不倚地转向了克格萨脚底所践踏的那片焦土，静谧的蔚蓝色水滴眸中第一次荡起了波澜。
    那是，心痛的感觉，即使只是细微的刺痛，可这份能被忽略的疼痛依旧如同一颗石子砸入她平静的心湖，打破了止水般的心境。
    眼见着如临大敌的二人，克格萨脸上的笑容愈发猖狂，他从爆裂的内甲中掏出一卷漆黑的卷轴，火焰烧毁了封印卷轴外部的封存材料。
    单手一抖，卷轴被打开，完全展开的卷轴内部布满了密密麻麻的禁忌符文，未等瑟蕾妮娅看清那卷轴中封存的是何魔法，他便已将其抛至空中。
    一时之间，风雷骤起，猩红色的死光犹如魔鬼的利爪，撕破了晴空万里，云层被肆意搅碎，化作阴霾，遮蔽了烈阳。
    美好的画卷被顷刻间破坏，一时之间，地面风吹草倒，天空雷霆轰鸣。
    卷轴上燃烧的禁忌符文催动毁灭的力量，克格萨更是将全身上下的魔力毫无保留地注入供给卷轴中封存的魔法。
    为了不夜长梦多，再一次被水之圣女那诡异的力量给干扰，克格萨干脆直接不吟唱了，掏出压箱底的宝贝，只为以最快的速度杀死人类的圣女。
    眼下，冰之圣女久战虚弱，水之圣女并不善战。
    无人能挡下这一招【大破灭】，就算是全盛时期的冰之圣女硬接也够呛。
    常言道，五阶之下，皆为蝼蚁，而他的这招【大破灭】足以重创任何一个途径的五阶，更何况是眼前这两位不完整的圣女？
    胜负已分，是他赢了。
    地上顶着【大破灭】的威光，瑟蕾妮娅的裙袍被吹得猎猎作响，她握紧剑，咬着牙，眼里倒映着天穹破碎的场景，准备拼上一切，殊死一搏。
    可就在这关键时段，一只柔荑却轻轻的拍在了她的肩上，瑟蕾妮娅不解的转头，却见洛蓓莉娅神情悲悯，眼神似水的朝她轻轻摇头。
    “请交给我吧。”
    她说罢，擦肩而过，又挡在了她的身前，面对疾风骤雨。
    “你！……”
    瑟蕾妮娅失声，刚想伸手去拦，却惊诧的发现，风停了。
    不，不是风停了，而是被挡住了。
    洛蓓莉娅独自面对【大破灭】，神色不变，她张开双手，交叠贴于胸口，刹那间，一股难以言喻的气息在她的体内升腾，然后便是翠绿色的辉光如伞般撑起，连通风雨和毁灭的威压一同挡在了外界。
    这就是洛蓓莉娅的力量吗？
    不，不仅仅只是她的力量，在那翠绿色的光芒之中还有着清晰的共鸣回响，有所感应的瑟蕾妮娅扭头看向背后的那颗参天生命古树。
    明明是一瞬间长出来的造物，可那比十几个她合抱还要粗的树干上却留存着厚重的岁月气息，主干之上是数十根同样粗壮的枝干，枝干之上，在同样细分出数不清的细小枝丫，那些枝丫上延伸而出的树叶，每一片都肥美碧绿。
    整棵古树随着共鸣轻轻震颤，绿叶摇曳间，晃动的是那呼之欲出的浓郁生命气息。
    多么伟大的生命啊，只是这树……怎么跟书上精灵族所供奉的那棵圣树的描述那么像？
    是她的错觉吗？
    恍惚间，她的脑海中突然蹦出了一个不算是冷知识的知识。
    创世的六神之中，神明不仅留下了自己的血脉，还创造了自己的眷族，而水之神的眷族之中恰好就有精灵族。

第40章 重置40 不战誓约
    “那是什么？”
    克格萨凝视着那凭空出现的翠绿色结界，声音沙哑的呢喃。
    那棵凭空出现的古树本没引起他的注意，虽然大是大了点，但他也只当是水之圣女引起的异象所创造出的随机产物，却没想到……
    那棵树竟然能散发出如此惊人的生命气息。
    再强盛的生命力面对【大破灭】也唯有湮灭化作灰烬。
    天穹中酝酿的毁灭之力还在不断膨胀，一旦达到某个阈值，【大破灭】就会将这里的一切夷为平地。
    结界内部，一切的危险好似都被抵御在了外界，但瑟蕾妮娅明白，这只是暂时的，一旦天空中的死星降下，她们都将……
    “瑟蕾妮娅……”
    名为洛蓓莉娅的少女的呼唤突然打破了结界内沉重的气氛，瑟蕾妮娅一愣，紧接着立马回应。
    “我在。”
    “你说……这世界上为什么要有战争呢？”
    如此广泛的提问，着实是一下子问住了瑟蕾妮娅。
    生死关头，对方突然提起了这么一个有浓重哲学气息的问题，完全是不符合常理的，可当她对上了洛蓓莉娅那静如止水的水滴眸时，心中的一切杂乱都归于平静。
    她深吸了口气，斟酌片刻后，给出了自己的回答。
    “因为矛盾，人与人之间的矛盾，国家与国家之间的矛盾，种族与种族之间的矛盾，甚至是神明与神明之间的矛盾，因为矛盾，所以引发了战争。”
    “那为什么会有矛盾呢？”
    洛蓓莉娅继续追问。
    “因为欲望和不公，欲望驱使山林企图得到更多，而想得到更多的这一过程之中，又会创造出不公，矛盾就此而来。”
    “……”
    蓝发少女没有继续追问，她只是蹲下身，伸手轻轻的抚摸着脚下柔软的草地。
    “所以为了一己之私欲，就能肆意的夺走他人的生命吗？”
    “洛蓓莉娅……”
    瑟蕾妮娅有些察觉到蓝发少女语气的不对，不禁担忧呼唤道。
    “不要紧，其实……这些我都明白的。”
    少女起身扭头露出温婉一笑，只是这笑容中却埋藏着一些不加复杂的情绪，例如愧疚，例如自责。
    她问出这些问题，难道真的是一位天真的少女不谙世事吗？
    不，她明白，历代的水之圣女之中，她应该是最能明白这个道理的人了。
    毕竟这些事，她都亲手做过，以这双手沾染了无数无辜之人的鲜血与哀嚎。
    但也正是因为亲身经历过，她才明白这种行为，是如何的罪孽深重，是如何的不可饶恕，正如身负罪孽的她自己一般……
    “战争只会带来死亡与伤痛，可有些时候，生灵却不得不以战争的方式来捍卫现在所拥有的一切，战争本身并无错，错的是包藏私欲，亦不公挑起矛盾，主动发起战争的那一方。”
    或许是往日的罪孽浮现在眼前，令她忍不住的闭上了双眸，那如海潮般覆盖而来的重担压得她喘不过气来，可逃避并不是她的选择，当她成为洛蓓莉娅的那一刻，便预示着她将不顾一切代价，去偿还这份罪孽。
    即使倾尽此生，也无法偿还全部，即使流尽血液，也无法涤净自身，但只要走上了这条路，就没有回头后悔一说！
    所以……如果世界的战争因矛盾与不公，永远无法终结，那么就由她洛蓓莉娅来干涉这一切，就算世界上的战争无法真正意义上的结束，那也请让她付出自己的一份力。
    多救一个，拜托了，被卷入战争中的无辜生灵，请让她在力竭之前，多救一个吧！
    少女崇高的信念点燃了神迹的火焰，世界的门扉向她打开，和平的女神以血滴下甘露，立下了这世间最初的神之誓言。
    【神术•不战誓约】
    不同于瑟蕾妮娅之前释放的【神术•苍白之龙的冰渊咆哮】，没有引动异象的浩瀚伟力，没有耀眼辉煌的神代光华，更没有连通天地的神术矩阵，仅仅只是一道金灿的神性光芒在少女的右眼中一闪而逝，誓约之印覆盖了水滴瞳孔。
    和平的圣剑自光中汇聚，洛蓓莉娅并未双手持剑，而是以最温柔的姿态将这柄无锋的圣剑环抱于怀中。
    同一时间，结界之外，那死雷轰鸣，狂风骤雨之势眼看着就要凝聚到最顶点，就当克格萨以为，自己即将目睹两位圣女陨落时的惨状，悬浮在半空中燃烧的卷轴……
    掉了下来，还砸在了他的头上，恰好落到了脚边。
    克格萨伸手摸了摸头，不明所以的头顶不过了一连串的问号，他先是看了看自己脚旁的那物件，揉了揉眼睛，怀疑自己是眼花，再看一遍，确认了，没看眼花。
    这已经被激发的卷轴好好的怎么掉了下来？
    他环顾四周，没有发现异常，两位圣女也呆在古树撑开的结界内，除了水之圣女突然抱着圣剑，姿态有些格外的安详以外，好似没有什么其他意外。
    他快速的蹲下身，捡起卷轴检查一下问题，可当他蹲下身，金色的阳光却照在了他伸出的手背上。
    克格萨的身体猛地一僵，脑袋则是机械性的抬头，直到那一轮不可直视的烈阳灼痛了他的双眸，他才惊恐的发现，聚力到最终阶段的【大破灭】，没了……
    不，与其说是没了，倒不如说是即将释放的【大破灭】被一股无可违抗的力量给中途掐灭了。
    这就像是准备工序准备了半天，炮弹塞进炮膛了，引线都已经烧没了，就当炮兵捂着耳朵准备迎接那震耳欲聋的炮鸣时，炮口冒出了一阵青烟，打出了一发无语至极的哑弹。
    意识到大势已去，克格萨像是追踪溯源般，一双瞳孔死死的锁定抱剑安宁的少女。
    布施，各门！
    他以为之前那难缠的不战意志就已经是水之圣女的底牌了，现在才知道，感情那只是个随身触发的被动技能，真正的必杀技留着等着他呢？
    不愧是象征和平的圣女，所以只要强制禁用所有伤害性技能，这就算是维护和平了吗？
    克格萨一个人孤零零的站在草地上，沉默迎接着太阳的暴晒，只觉自己有些凌乱……
    而在洛蓓莉娅这里，开启神术，有所变化的右眼中，金色的面板自动打开。
    ……
    姓名：洛蓓莉娅•温特莱恩
    性别：女
    种族：人族/魅魔
    职阶：圣女
    等级：五阶•圣痕术士
    属性：
    力量：B
    速度：B
    耐力：S＋
    恢复：S
    魔力：S
    技能：
    射击专精（使用弓弩，火铳等远程武器时，射击精度提高。）
    亲和（您的存在是这世间至善至纯的象征，任何种族对于您的存在，都会产生其个体能达到的最佳初印象，好感度提升大幅度增强。）
    包容（您是万水之主，是包容万众生灵的慈母，您的特殊体质最大限度亲和一切已知元素，您接纳一切种族，亦能以任何已得到种族之力的形象行走尘世。）
    魅力（您拥有与神明相媲美的容貌和魅力。）
    职阶技能：
    「不战意志•神眠涟漪」（被动光环 | 水之神慈爱的具象化）
    【淡蓝色波纹笼罩周身20米，范围内敌方单位攻击指令被强制转换为“休战”状态，持续期间无法锁定目标。】
    “止戈之处，方见神垂怜之泪” ——波纹中心浮现历代圣女的水神明眸虚影。
    「不战誓约•永恒净土」（领域神术 | 水之神和平权柄具现化）
    【展开半径50米的神性结界，强制终止所有攻击性或间接伤害性技能释放进程，结界内所有伤害判定归零。限制：该能力只作用于智慧种及其所有附属，间接能力和召唤物。】
    “真正的和平无需流血，因战争在此刻已死”——结界核心悬浮着泪滴状的水之神本源印记。
    「神水庇护•镜界恩泽」（领域召唤 | 水之神生命权柄的具现化）
    【？？？】
    “流动即永恒，镜中倒影不映死亡” ——水域边界浮现《水之圣典》中“生命如瀑不可截断”的铭文。
    ……
    ……
    宝具：
    和平之剑（解封）【水之神代行者的证明，象征和平，从未开锋，“剑锋无刃，因真正的和平无需杀戮” ——剑格处铭刻着初代圣女泪滴状的水神明眸。】
    觉醒其一：
    【神谴天律】（效果无法描述）
    “凡向神之慈悲举刃者，万灵之刃皆为其刑枷。”
    觉醒其二：（未达到开启条件）
    觉醒其三：（未达到开启条件）
    ［小贴士］：面板技能描述仅为参考，请以实际效果为准。

第41章 重置41 你要与我为敌吗？
    在远古的创世纪，元素构成的世间最基本的框架。
    神明从元素中诞生，祂们掌握着名为法则的无上伟力，法则代表的是与最原始混沌截然相反的秩序力量，诸神们则举起秩序的刻刀，在这初生粗糙的世界雏体上，雕刻出了天空，陆地与海洋。
    在完成了最初的创世之后，诸神还是巍峨壮丽的世界，不甘如此完美的作品归于寂静，而后，他们根据自我的喜好创造出了生命，从此，生命遍布了世界的各个角落，又因命运的点拨，开创出了独属于自己的文明。
    如今的涅法雷姆大陆，有着各种各样不同的种族，不同的种族几乎都信仰着不同的神明，但对于生命最初的起源，即使是拥有着神明赐福的眷族也都会毫无疑问的想到那位仁慈的神明——即掌管生命与和平的水之神。
    当然，这些知识突然从克格萨的脑海中迸发出来，并不是因为无聊而胡思乱想，也绝非是被打得头晕目眩，开始神志不清。
    他只是茫然的望着自己手掌中握着的卷轴，明明身处烈阳底下暴晒，可他却觉得内心异常的冰凉。
    作为魔界血统高贵的大魔族，克格萨拥有着悠长的寿命，而一旦一个种族或个体活得长了，即使不去学习，大脑中也会本能的积累起不俗的知识，这些知识被克格萨视作他战斗时的经验，曾为他面临困局时，攻克难关提供了不少助力。
    可如今，他翻遍了大脑中的记忆与知识，却惊恐的发现，有关于水之圣女的能力与传闻少之又少。
    虽然温特莱恩与其他五大家族同属教廷的六大圣女家族，可有关于水之圣女的能力，除了全大陆众所周知的，掌握了最强的治愈和净化之术，其他的便空空如也……
    而对于六大圣女极为警惕的魔界，似乎也只将绝大部分的注意力放在了其余五大圣女家族上，至于水之圣女以及所属的温特莱恩家族，魔族们也只是习惯性的将其当做辅助治愈的牧师看待。
    牧师这种职业往往是最不被魔族看得起的，毕竟在如同绞肉机般的战场上，死亡往往是一瞬间的事，受伤更是家常便饭，孱弱的人类在受到伤害后，往往需及时受到牧师救治，抑制伤势恶化，不然就极有可能危及生命。
    但魔族没有这种担忧，强大的生命力与恢复能力让大多数魔族几乎不惧伤痛，除去极少部分的致命伤，肉体上的疼痛只会更加激发魔族骨子里的嗜血，从而大大提高战力。
    治愈魔法什么的在魔族的眼中，完全就是无用又耽误时间的冷门魔法，而专门掌握这门技术的牧师，则更是孱弱又无能的代名词。
    至少他个人是这么看待的，但如今，当他真正正面碰到水之圣女，他却感受到了平生无与伦比的棘手。
    面前的少女明明看似什么都没做，可克格萨却感受到了一股难以形容的无力感。
    他尝试着往手中的卷轴重新注入魔力，体内的魔力流转自如，但注入到卷轴中的魔力却像是石沉大海，布满禁忌符文的卷轴没有一点反应，就感觉他手中拿的似乎是个假货。
    扔掉的卷轴，他试图直接吟唱魔法，可只要是脑海中浮现出那些攻击性的魔法，自己的嗓子就像是堵了一颗无形的石子，即使拼命到面色涨红，也无法发出其中的任何一个音节。
    最后，他将目光放在了自己的双手，他拔出了随身携带的魔刃小刀，刀尖却朝向了自己的掌心，燃烧着火焰的地狱之瞳猛地一缩，他毫不犹豫的将刀捅向了自己的手掌心，可……
    预想中的疼痛并没有到来，刀尖在距离自己掌心仅有米粒般大小的距离前，停了下来，无论施加多少力，刀刃都无法再向前推进一步。
    终于，他丢下了刀，面如死灰的看向了如水般宁静的蓝发圣女。
    战斗在此刻已经失去了意义，因为在一个无法造成伤痛，不会流血的战场上，双方再也无法以暴力得到自己想要的结果。
    不说是杀死敌人，现在的他连伤害自己都做不到，这种生命仿佛不归于自己管束的陌生，让克格萨感受到了久远的恐惧，他甚至有些后悔来到这里了……
    如果没有接下魔王的命令，他根本就不会把温特莱恩家的那个废物小子放在眼里，本身就是个没什么战力的圣女家族，现在的嫡系后裔还无法觉醒血脉，这种废物和蝼蚁根本就不配他多关注一眼。
    若不是魔王陛下为此已计划许久，若不是魔王陛下执意派他来此，若不是……
    战况仿佛陷入到了一种诡异的僵局，瑟蕾妮娅当这一切尽收眼中，她注视着少女圣洁慈悲的背影，好一会儿才开口发声。
    “洛蓓莉娅……”
    眼前这位少女的能力不禁令克格萨绝望，也完完全全超出了她的预料，即使是作为塞伦安的青梅竹马，她也从不知道水之圣女一脉竟拥有如此堪称“无解”的能力。
    不需要任何理由，不需要武力的威慑，甚至不需要战场双方的同意，强制性的结束战争……不，这么说不准确，而是强制另一场战争失去意义。
    不会流血的战场，还能被称之为战场吗？
    至少在这之前，瑟蕾妮娅从来没有考虑过这种根本不会发生的情况。
    但无解是无解，可现在又有一个新的问题浮了上来。
    战斗是无法继续下去了，可结果呢？
    就像眼下这样，克格萨斯彻底失去了战意，但身为魔界的大魔族，他的职责，他的骄傲，不允许他退却，就算无法战斗，耗，他也会一直耗下去。
    而己方这边似乎也只能这样，一起拼时间，拼对方先失去耐心，拼对方先行撤退。
    如果是这样的话，战争的胜负似乎只能看双方的援兵了，毕竟洛蓓莉娅能控制的战场有一定范围的限制，只要绕开【不战誓约】的影响范围，战斗仍能够正常进行。
    似乎是察觉到了瑟蕾妮娅心中的疑惑和担忧，一直环抱圣剑作安宁祈祷状的洛蓓莉娅突然睁开了眼，她转身扭头，柔声劝慰道。
    “不必担心。”
    而后再次转身，蔚蓝色的水滴眸第一次收敛起了慈爱与悲悯，如起伏的潮汐沉寂，带着一份难以言喻的神性。
    “你要与我为敌吗？”
    她的声音不大，却是直接在范围内每一个智慧生灵的脑海中响起。
    克格萨的身体猛的一僵，随即猛地狂笑起来。
    “水之圣女，我承认无法破解你的能力，可这并不代表，你能杀死我，我敢打赌，你绝不敢，也绝不能动手。”
    无法造成伤害的绝望或许彻底剥夺了他的战意，但克格萨没有失去理智，他很明白这看似无解的【不战誓约】，其最大的破绽，就是水之圣女本人。
    只要水之圣女本人率先动手，打破这份平衡，那么，这堪称规则级别无解的【不战契约】也就不攻自破了。
    越强大的魔法，越强大的神术，就必然有相匹配的代价和局限性，象征着和平的圣女可以禁止一片战场的厮杀，却也无法在这片领域中提剑杀敌。

第42章 重置42 众生之敌
    “水之圣女，我承认无法破解你的能力，可这并不代表，你能杀死我，我敢打赌，你绝不敢，也绝不能动手。”
    克格萨的狂笑声在二人的耳边回荡，瑟蕾妮娅皱眉，却也没有再次挡到洛蓓莉娅的面前，待在生命古树撑起的树荫下，她在尽可能的恢复这具身体已经干枯的魔力。
    在她看来，洛蓓莉娅能做到的只有最大限度的拉长这场战斗的持续时间，无法决定胜负，可这也完全足够了，只要拖延足够的时间，让她恢复一定的力量，护着她一同撤离的成功率将大大提高。
    至于援兵，瑟蕾妮娅不愿过多奢求，她们所在的克雷格莫荒原本就是帝国与魔界接壤之间划分的缓冲区，帝国边境守军察觉到魔族的大动静，第一时间所做出的决策肯定是警戒固守边境，而非派兵向前推进。
    毕竟，这一次，冰之神所降下的刺杀神谕是秘密进行的，帝国方面在不知具体情况下，绝不会擅自动兵。
    等到教廷方面得到信息，再做出决策行动，十有八九也来不及了。
    而魔界方面可就说不定了，一旦魔界率先派出援兵，且围绕着【不战契约】的边缘直接封锁包围，到时候想杀出去可就难了。
    对面的克格萨在奈何她们二人不得的情况下，依旧没有选择退兵，大概率心中就是打的这个算盘。
    几次三番吃瘪的克格萨单手捂脸，仰面朝天狂笑，即使战场上被绝对杜绝了伤害与流血，但自一位大魔族身上所流露出来的恶意，即使隔着数十米远，依旧能让人感到毛骨悚然。
    然而，洛蓓莉娅依旧心如止水，仿佛对此情况视而不见，一金一蓝的异色双瞳像是蕴含着某种奇特的力量，世界的“存在”倒映在她眼中格外不同。
    “重复，你真的要与我为敌吗？”
    她再一次发问，轻柔的声音却是变得沉凝，像是温柔的慈母对待死性不改的熊孩子给予的最后一次机会。
    少女怀中的祭礼圣剑泛起清润的水泽，微光点亮了剑身上铭刻的神纹，像是开启了某种古老的仪式。
    “不要再装腔作势了，水之圣女，你根本就……”
    赤红的地狱之瞳已被癫狂所占据，他伸出手指向面前的蓝发少女，还欲开口讥讽，只是话未说完，最后的几个字却像是卡在了喉咙里，再也无法发出。
    伴随着身体下意识的明显一颤，全身的肌肉都在此刻僵硬，喉结拼命蠕动，可它却像是一只搁浅的鱼，涌来的只有无尽的窒息，眼球中甚至爆出了血丝，在几乎用尽全身力气转动眼球下，他终于看到了问题的一角……
    他看到了密密麻麻的植物在蠕动，他看到了数不清的昆虫漫天飞舞，还看到了那从四面八方涌来的，带动遮天蔽日沙尘的豺狼虎豹，野猪棕熊，甚至后面还跟有成吨重的象群……
    等等，为什么？
    为什么他突然感受到了这么多的敌意？
    为什么自己的心脏会跳的如此之快？
    还有那股现在还压在身上的难以言喻的窒息感，这种感觉，就好像……
    他顶着压力抬起了头，望向了苍穹，高悬于天空之上的烈日好似格外照顾他一般，那如金针般的火日强光像是金色的火焰灼烧肉体。
    脚踩的地面变得格外扎脚，无色无味的空气更像是一只无形大手掐住了他的脖子，血液不受控制的沸腾，水分从他的体表快速逃离蒸发……
    这一过程中，他始终有一小部分精神力死死的定格在洛蓓莉娅的身上，明明自己都已经被这诡异的情况折磨的生不如死，可更无法理解的是，唯一可能是始作俑者的水之圣女身上，却始终没有半分的杀意。
    她始终如一的站在那儿，双眸澄澈如水，一如初见般，静谧安宁。
    是的，这种被世界厌弃，排斥的无边痛苦……难道不是水之圣女的手段吗？
    不，这不可能！
    在【不战契约】笼罩的范围内，唯有水之圣女拥有先手权，可一旦水之圣女率先出手，自己也可不再受任何限制的大开杀戒，拼硬实力，现在的两位圣女都不是他的对手，而他也在等待着这个机会。
    最初这就是身体凭空感受到危险警戒时，克格萨原以为是自己苦苦等待的机会到了，但像是被掐住的喉咙依旧无法发出一个音节，想要厮杀的念头如被神印枷锁死死压制，根本无法对肢体传达有效的命令。
    这也就是说【不占契约】依旧存在，但自己已经明显受到了攻击！
    “你到底……耍了什么手段？！”
    在暴怒的动物眼中，克格萨是侵入领地的敌人，必须被驱赶的存在，浓烟滚滚内，兽群已经杀至半路，而离克格萨最近的却是脚底的植物，褐色的荆棘已经通过攀爬他的脚踝，缠上了他的半身。
    克格萨不堪重负的半跪在了地上，双手不停的去撕扯他眼中那些弱小而烦人的东西。
    碧绿的藤蔓也是不堪示弱，如争强好胜的孩子般，坚韧的身躯死死的勒紧他的血肉之中，鲜花与芳草在他的盔甲和皮肤伤口处扎根生长，源源不断的生命力被从这具强大的身躯中抽取，化作植物们盎然生长的养料。
    “我已经给过你机会了。”
    蓝发的少女冷静的注视着这一切的发生，在听到克格萨断断续续的质问后，她先是看似疲倦的闭上了双眼，再次睁眼时，眼中的静谧已尽数化作对即将消逝生命的悲悯。
    “不可能……就算是强大的……禁咒，也必然有其破绽……或，代价！”
    “为什么？你能杀我……而我，不能杀你！”
    这是克格萨心中最想知道的答案，魔族并不惧怕死亡，可就算是死，他也必须在死之前弄明白这其中真正的原因，这是作为大魔族最后的尊严。
    他绝不能死的不明不白！
    “因为我从没有想过要杀你。”
    洛蓓莉娅悠悠叹气，声音淡泊如水。
    她的确不曾生出过杀意，哪怕是一丝一毫，也没有。
    至于克格萨为何落到如此境地？
    答案，她不是已经早就告诉过他了吗？
    你要与我为敌吗？
    正是这句话，是一切根源所在。
    至于更简单明了的解释，大概就是圣剑解封后，新增的那一小段词条吧——“凡向神之慈悲举刃者，万灵之刃皆为其刑枷。”

第43章 重置43 触犯天条了
    被世界排斥厌弃，被生灵视作为敌。
    事情发展到这个阶段，克格萨不明白，他到底哪一步走错了？
    仔细想想，明明他走的每一步都符合逻辑，即使面对水之圣女这一突然多出来的预料之外的麻烦，他也冷静的判断出了对方能力的局限性。
    只要抓住这个破绽，双方最多也只能维持僵局，优势依旧在他这一方……
    他不信维持这个领域所消耗的魔力少到可以拖延到局势反转，一旦水之圣女的魔力耗尽，重伤在身的冰之圣女也构不成威胁，就是自己屠杀之时。
    他如躲藏在草丛中的猎豹，伺机等待防御中的猎物因疲惫而暴露弱点，可为什么自己会突然落到遭众生厌弃的地步？
    荆棘划伤了他的皮肤，藤蔓捆住了他的关节，扑上来的雄狮撕开了他的血肉，体型庞大的棕熊更是用厚实的熊掌重击他的头盖骨……
    平日里，这些普通的动物不过是魔族奴役或视作食材的对象，强大的魔族可以肆意屠杀，破坏这些弱小的生命，而今，有一股力量将众生灵全部统合在了一起，所有动植物都有了统一的敌人。
    当众多弱小的力量得到统一，拧成一股绳，即使面对魔族，也能让这种昔日强大的种族个体感受到与世界为敌的无力感。
    是了……
    在无尽的痛苦与折磨之中，克格萨好似一瞬间想明白了一些事，他回想起了洛蓓莉娅着重重复的那句试问，在说这句话时，少女的眼眸格外的沉凝。
    还有她手中的那柄圣剑，有一些细微的，不惹人注意的变化。
    难道就是那时候？
    “呃啊……！”
    被野兽们生吞活剥的克格萨终于是忍不住的发出了惨叫，魔族强大的生命力让他不那么容易死去，这曾被他视作魔族与生俱来的骄傲与强大的象征，可现在，这种能力只会让他体会更多的，更难以忍受的痛苦。
    他甚至在心中祈祷死亡能够更快的到来，被没有智慧的野兽和畜牲们分食殆尽，简直是对于他这个高贵大魔族灵魂上的最大侮辱！
    可他无能为力，当他亲口说出选择要与那名少女为敌之时，少女没有选择举剑，但受他影响的范围内，所有拥有生命的生灵皆朝他露出了獠牙。
    “我已经给过你机会了……”
    洛蓓莉娅遥望着兽群中以血肉模糊的残缺魔影，她十指交叉，放于胸口，做祈祷状，蔚蓝色的水滴眸依旧纯澈悲悯。
    克格萨身处于野兽与植物的绞杀中，而不能还手，这证明了【不战誓约】依旧处于生效状态中，至于【不战誓约】为什么生效了，克格萨依旧受了伤，流了血。
    原因很简单，【不战誓约】只作用于智慧种，因为只有智慧种族才会掀起战争，野兽动物植物之间的战斗则是单纯的为了基本生存的厮杀。
    慈爱的女神会因为生命的流逝，而强行终止一场只为利益的战争，却不会愚蠢的阻止任何一场厮杀，因为祂明白流血和死亡也同样是生命延续的意义。
    这是最基本的自然法则。
    所以克格萨的所有猜测并没有错，【不战誓约】限制了敌人的同时，也限制了自己，在没有方法解决战争的根源，战争永远无法真正的结束。
    可强大的生命力和丰富的经验在成就了他的同时，也在某些方面固化了眼界，多年的厮杀导致他将敌人单纯的局限在教廷，帝国，神明眷族等各个智慧种族身上，却遗忘了……
    在神明没有赋予他们这些种族智慧，知识与魔力之前，这些非智慧种的植物与野兽们，同样可以凭借坚韧的兽皮，尖牙，利爪乃至毒液，夺走他们的性命。
    瑟蕾妮娅目睹了这惊心动魄的一幕，短时间，甚至忘记了呼吸。
    简直难以用语言去形容这种感觉，天赋极佳的她明显是看出了些许端倪，就如洛蓓莉娅所说的那样，她其实已经给过对方机会了，是高傲的大魔族本身没有察觉到，等察觉到了一切为时已晚。
    洛蓓莉娅从始至终都没有想过要杀死他，这或许是圣女的仁慈，亦或者是已经知晓其结果的怜悯，水之圣女不会亲自杀死任何一个生灵，即使克格萨从始至终表明了他的敌意与杀性，可直到最后，圣女依旧没有选择举剑向他……
    但，圣女选择放过了他，不代表其他生灵会放过他。
    向和平与生命女神的代行者举剑，就代表了向这世间万般生灵举剑。
    圣女给予了你仁慈，既然你不愿仁慈，那就帮你仁慈。
    圣女虽不会强迫，但被所有活着的生命视作敌人，这样的代价从某种角度而言，甚至比直接赐予死亡还要恐怖。
    当然，这些圣女本人自然是不会管束的，也无法管束。
    现在看来，水之圣女的确继承了水之神的仁慈，可这份仁慈，却绝非某些人眼中的软柿子，一旦视仁慈而起兵戈，你就会瞬间明白什么叫做触犯天条。
    所以，比起象征审判的冰之圣女，象征战争的火之圣女，或者象征正义的光之圣女，只有象征和平的水之圣女才是真正最不好惹的那一个。
    爱好和平且仁慈，被威胁了绝不还手，但你要是真敢叫嚣或动手，到时候哪一天天降雷霆，正好劈你头上，或外出野外，被野兽围分食，那就只能自认倒霉咯～
    兽群之中，克格萨的鲜血染红了野兽们的鬃毛，也更给这片战场增添了一抹血腥，魔族的肉体就像是天然的永动机一样，刚撕下一块大腿上的血肉，手臂上的肌肤又自愈好了，刚痛饮一口左手臂上的动脉血，右手臂的肌肉又恢复了……
    总而言之，言而总之，野兽们迎来了一场血肉的狂欢宴，至于站在一旁的洛蓓莉娅，蓝发的少女轻阖双眸，双手十指交叉，如弱柳扶风，只是一味的祈祷。
    生命来到了最后的时刻，克格萨也停止了最后的挣扎，清晰的感知到自己最后一丝的生命力被尖牙刮下，染血的瞳孔无神的仰望着天空，直到意识逐渐模糊，好似灵魂要脱离这副即将化作白骨的躯体。
    “吾不会……放过你的，水神的走狗……洛蓓莉娅！！”
    直到生命的最后一刻，他发出了宛若诅咒般怨毒的沙哑之音，一股无形的灵魂波动刹那间扫过了整片战场。
    察觉到这股气息不对劲的瑟蕾妮娅猛地一凛，不顾一切的冲向少女的背影，大吼道。
    “是灵魂自爆，快躲开！”

第44章 重置44 不战不死
    当肉体趋于死亡，灵魂脱离躯壳。
    克格萨抛弃了肉体，从生灵化作亡灵。
    【不战契约】的限制也在这一刹那出现了短暂的漏洞，魔族不同于普通人类，强大的魔族即使肉体死亡，依旧能在一定的时间内自主操控灵魂，游荡于尘世间。
    如果克格萨的灵魂有机会逃回魔界，以魔族古老的底蕴和对禁忌魔法的研究，克格萨很有可能重新获得一副肉体，以全新的姿态重活一世。
    但，这种可能在克格萨被群兽撕咬分食的屈辱致死后，也被愤怒的火焰燃烧殆尽，他没有选择逃窜，而是选择了最为极端的灵魂自爆。
    以自身的存在完全湮灭于这世间为代价，地狱大公的后裔也绝对要拖着他的敌人一同葬身于这片战场之上！
    脱离了被禁锢肉体的限制，克格萨控制着自己的灵魂毫不犹豫的朝着高空飞跃，察觉到不对劲的瑟蕾妮娅很明显是触发了某些不好的记忆，苍白的冰霜随她剑指而去，意欲将他的灵魂彻底封死。
    但毕竟是经历了一场大战，身体虚弱，冰元素的力量不足以完全禁锢灵魂体，克格萨的灵魂一番挣扎，很快就挣脱了禁锢，继续朝着更高空飘去。
    眼看着无法阻止对方，瑟蕾妮娅一咬银牙，转身就想将身后的少女扑抱在身下，灵魂自爆产生的伤害是极为特殊的，普通的防御手段根本对灵魂性质的伤害毫无削弱作用。
    如果以自己的身躯为盾，先去承受最强的一波灵魂冲击，被自己护在身下的洛蓓莉娅就能尽可能的受到最低伤害，眼下，这是唯一的方法了。
    她丝毫没有考虑这么做的后果，只是在意识到克格萨准备鱼死网破之时，脑海中只剩下如何保护洛蓓莉娅，似乎连她自己都忘了，她和这位突然出现的水之圣女仅是第一次见面。
    计划是如此，只是她刚一转身，一层蔚蓝色的神水涟漪直接穿过了她的身躯，紧接着又是一层翡翠色的碧绿光环接踵而至。
    古树之下，指间无风，少女的燕尾裙摆却因能量涟漪的波动大幅摇曳，刚刚的力量正是从她的体内绽放，更令瑟蕾妮娅惊讶的是，她能清晰的察觉到空气中【不战誓约】的限制消失了，取而代之的是另一种更加厚重，包裹全身的润泽之意。
    干燥的空气仿佛变得更加粘稠，洛蓓莉娅十指交扣垂首而立，海蓝长发无风自舞，发丝间跃动着愈发活跃的水珠。
    “洛蓓莉娅，你……”
    她被眼前这一幕震惊了，同时，她的面前不知何时多出了一面无法穿透的水幕，这断绝了她靠近洛蓓莉娅的可能。
    听到身后有人呼唤，蓝发少女回首，绝美的侧颜露出一抹既温柔又坚韧的微笑。
    “抱歉，瑟蕾妮娅，这一次就换我来保护你吧……”
    “毕竟，这是我的职责。”
    “不！！洛蓓莉娅，你不懂！灵魂自爆不是那么……”
    瑟蕾妮娅拼命的拍打着面前的水幕，掌心在水幕表面上击打出无数的涟漪，她心急如焚的朝着水幕另一边的少女大喊，企图让她回到自己这边来。
    “请相信我。”
    她如此说道，笑容依旧温和，只是那眼底多出了一分说不清道不明的苦涩。
    “我……”
    “相信我。”
    她不再多说，只是重复，感受到洛蓓莉娅那双蔚蓝色的水滴眸注视，瑟蕾妮娅中那些劝诫的话，都卡在了喉咙里，再也不能说出来，好似只要她说出来，就会伤了眼前这位温柔到极致的少女的心。
    潜意识告诉她，她所能做的最好选择就是相信她，尊重她的自己选择。
    “我相信你……”
    苍穹之上，克格萨残破的灵魂已经飞至了最顶点，那里将是灵魂最好的自爆位置，一位五阶大魔族的自爆掀起的灵魂风暴，足以自天空吹灭地上所有生灵的生命之火。
    树荫下，得到了瑟蕾妮娅的支持，少女灿然一笑，那笑容不再是带着标志般的温和与悲悯，而是如初春绽放的第一朵蓝蔷薇，绚丽且耀眼。
    “谢谢你。”
    话音落下，洛蓓莉娅身上的气息终于不再掩饰，三十六道水纹自她足底漾开，每道涟漪都托起一枚绽放光辉的神性水滴，可见水滴中，湛蓝光晕浮出历代圣女立于神像下祈祷的虚影。
    她们的动作与此时的洛蓓莉娅相差无二，跨越岁月与空间的隔阂，圣女们的气息彼此连成了一片，共鸣的回响更是震彻灵魂。
    蔚蓝魔法圆阵在她周身旋转舒展，纯净之水汇聚于她平摊的掌心之中，螺旋式缠绕在银白色的圣剑上，她吟诵，她高歌。
    “以三十六位殉道者之名。”
    她垂首时睫毛抖落的水滴，在触及地面的瞬间引发连锁神迹——龟裂的大地涌出无穷无尽的纯净之水，转瞬覆盖整片战场形成无垢镜面。
    【禁咒•神水庇护•镜界恩泽】
    在水之镜领域形成的瞬间，万般生灵的存在皆被脚下的无垢镜面所倒映，所有的影子重重叠叠，直至被洛蓓莉娅的右眼完全包容。
    至此，所有的准备已经完毕，立于神水之镜中央的洛蓓莉娅放下双手，仰望天空，直至那一点闪烁的白光，豁然绽开，顷刻间，爆发出比太阳还要耀眼的灵魂风暴。
    树荫下，安娜躺靠在树干旁依旧昏睡。
    岩石后，被藏在角落里的襁褓婴儿，停止了哭泣，温柔的水似月简般将其包裹，隔绝之外的一切魔力波动。
    绿草上，之前将克格萨分食殆尽的野兽们也从一开始的狂躁不安逐渐稳定，脚下所踏的水镜就像是母兽的舔舐和安抚，即使面对恐怖的威胁，它们也依旧遵循着本能，选择相信了那位蓝发的女性人类。
    就如同一开始它们为这位少女，而选择攻击魔族一般，想必这位身上拥有着温柔母神气息的少女，一定会和母神一样，对他们温柔以待。
    水幕旁，感受着那能撕裂灵魂的精神风暴，瑟蕾妮娅的眼中此刻只倒映出那少女的背影，裙角已被她揉皱，在白光即将吞噬她的前一秒，心中或许依旧为那熟悉而陌生的背影祈祷。
    洛蓓莉娅张开双臂，平静的接受这一切的到来。
    无论是恩赐也好，无论是尖刀也罢，至少在这片领域之中，她所能唯一保证的，便是死亡不会拥抱她领域内的任何一个生灵。
    “愿水庇佑您的灵魂。”
    她的声音随着撕裂空气的灵魂风暴一同湮灭，直至世界的颜色彻底归于纯白，连同事物存在的线条也一起扭曲模糊……
    好晕，意识好飘……感觉，灵魂好似要被这耀眼的白光送去天国。
    因为选择相信洛蓓莉娅，瑟蕾妮娅这是毫无防备的直面了精神风暴的攻击，在贯穿世界的白光之中，她感觉自己的意识像是要被送往彼岸。
    只是当她真的觉得要失去对精神的控制之时，手腕处却感受到了一抹湿润与温暖，连同耳畔如春风般响起的柔声告慰。
    “抱歉了，小哭包，这一次我只能不告而别了……”
    “不必替我担心，我只是去做一些我该做的事情，就如我们童年时所许下的那个愿望一样，所以……”
    “希望我们的下一次见面，不会太过久远。”

第45章 神父
    “经此一役，魔族大败，不仅统将被斩，剩余的残兵也被及时赶来的教廷十字军一举歼灭！”
    清晨，当第一缕阳光刺破夜幕，约翰家的大公鸡爬上土坡，发出响亮的打鸣声，肯普法的居民陆续从梦中醒来，为小镇注入生机与活力。
    麦克家的清风酒馆彻夜不息，除了几个夜晚喝的酩酊大醉的酒鬼趴在桌上不省人事，酒馆外便是一群孩子的聚集地，衣着不一的孩子们将酒馆的驻唱吟游诗人围在了中央，专注倾听着对方讲述有关于教廷圣女对抗魔族的故事。
    吟游诗人马修身穿破旧又邋遢的服饰，坐在空酒桶上，一只手拿着刚从酒馆中讨要来的半壶麦酒，另一只手上则提着他祖传的老旧原木竖琴。
    “还有吗？马修先生？”
    “后面呢？后面还发生了什么？”
    “那位神秘的圣女呢？马修你就别藏着掖着了。”
    面对孩子们近乎渴望的灼热眼神，马修骄傲地昂了昂头，或许也只有这个时候，他才能享受到片刻的众人簇拥，迫切需要的感觉。
    “哦～孩子们，你们的父母应该教过你们，任何请求都最好要有酬劳的支撑，前面我说的那些是免费部分，至于后面的就是……”
    他看向满眼渴望的孩子们，狡黠的搓了搓手。
    听到这话，孩子们你看看我，我看看你，皆面露苦色，肯普法只是一个极其普通的小镇，因地处温德米尔家族领地，受风之神庇佑，常年平安无事，可也绝对算不上富裕。
    孩子们的口袋里鲜少会有零用钱，就算是有也早就拿去买各种吃食了，怎可能会有闲钱留到现在来打赏酒馆的吟游诗人？
    看着一群孩子们皆面露难色，马修自得地举起酒壶，抿了一口过夜残余的麦酒，悠然自得地欣赏着小鬼们抓耳挠腮的模样。
    看着他们想听后续故事，却又拿不出钱的窘迫神情，这总是能给他带来很多乐子，不过他也不是真的靠着这些孩子们挣钱，心里正琢磨着等这群小鬼们再多求自己几下，他再大慈大悲的告诉他们，或许又能收获不少感激的眼神和话语。
    却只听耳边两声清脆的碰撞，晨曦的阳光下，铭刻着狼头徽记的两枚银币平躺在酒桶盖上，熠熠生辉。
    “两枚银狼，你就再多说一段吧。”
    马修看着那多出来的赏钱，顿时眼睛一亮，循着那熟悉的声音望去，只见小镇靠边的溪流旁，一位有着金发蓝瞳的高大男人正站在那儿，脸庞带汗。
    他的五官硬朗立体，高大的身躯一看便健壮有力，一眼望去就知是典型的硬汉类型，可硬汉外表的男人却总喜欢戴着副眼镜，身上的白色祭衣证明着他神职人员的身份。
    “安德烈神父，您怎么有空来我这儿了？”
    马修一边急忙的收起两枚银狼的赏钱，一边看向白衣神父，语气不自觉的带上了几分敬畏，眼神更是有些受宠若惊。
    “不过是晨跑路过，恰好听到你和孩子们说的那些……”
    被马修称之为安德烈的青年伸手用中指提了提鼻梁上的眼睛，他朝马修点头示意了一下，看向孩子们的眼神，则明显温和了许多。
    “安德烈神父，早上好！”
    不仅是马修，这群聚集在酒馆旁的孩子们也很明显认识这位年轻的神父，并热情的与之打招呼，一点也没有对神职人员的敬畏或怕生。
    “早上好，孩子们。”
    “看起来你们对于四年前的那个故事还是那么感兴趣……”
    “是马修叔叔说他知道后续的故事，所以我们才跑过来听的。”
    几个孩子们七嘴八舌的说着。
    “哦～”
    说着，他带笑着瞥了眼坐在木桶上的马修，后者一激灵急忙从木桶上跳了下来，规规矩矩的站在原地，又有些尴尬的缩了缩脖子。
    “安德烈神父，那个……您听我解释，我……”
    “不必向我解释，你并没有犯什么错，只要不去刻意的抹黑教廷，我觉得你编的那些故事还是蛮有意思的，所以，继续你的故事吧。”
    “感谢您的仁慈，愿风镌刻您的轨迹。”
    马修由衷的赞美祝福道。
    男人不在意的摆了摆手，告别了邋遢的吟游诗人和热情的孩子们，又再次沿着小溪晨跑。
    身后酒馆和其外围的人影越来越小，伴随着几道悠扬的竖琴音，马修又操起他那独有的口调，开始了今天的“工作”。
    “传言，那位神秘的圣女乃是失踪多年的水之圣女，在那一次战役之中，水之圣女和冰之圣女联合斩杀了邪恶的魔将，但也因此不幸负伤……”
    “什么？圣女受伤了？！”
    “打倒这些魔族坏蛋，竟然敢伤害圣女大人！”
    ……
    ……
    果然，那些细微的声音落入年轻神父的耳中，不禁令他勾起嘴角的弧度。
    马修还是那么喜欢胡扯，糊弄孩子，总是爱在原有的情报或故事的基础上自我编撰一部分，从而称作独家情报，当然，这种手段早就被小镇的居民们给识破熟知了，没几个人愿意相信他的独家情报是真的，现在看来也只能糊弄糊弄小孩子了。
    不过话说回来，虽然是自我编撰的，可如果真的跟事实对比的话，他还真就猜对了不少。
    但这些都与现在的他无关，他们讨论的是神秘的水之圣女，而自己则是这小镇教堂的神父，安德烈是他现在的名字。
    沿着小溪继续晨跑，这是他保持了四年的习惯，小溪旁有穿着布裙的女人们在盥洗着衣物，见到沿着溪流轨迹晨跑的安德烈，也都热情又礼貌的打了招呼。
    看着年轻神父离开消失的背影，这些正在盥洗衣物的妇人们又不禁聊起了八卦。
    “安德烈先生还真是年轻啊，如此年纪轻轻，就当上了神父，可比我们家混小子有出息多了。”
    “唉，真是个令人挪不开目光的俊小伙啊，看样子，安德烈先生也到了适婚的年龄，也不知道我家那闺女有没有机会……”
    “别想了，安德烈先生在我们小镇可是最受欢迎的人物，想嫁给他的姑娘多了去了，哪轮得到你家闺女？”
    “这话我可不认同，我承认是有许多年轻姑娘喜欢安德烈先生，可如果评判小镇最受欢迎的人物，那还得是伊芙琳修女，没有哪个人能抵御得了伊芙琳小姐的笑容，没有！”
    “确实，但，伊芙琳小姐不能天天见到，安德烈先生却可以，光凭这一点，我感觉两者之间的差距还是蛮小的。”
    溪流边，女人们的八卦声一句接着一句，带着对生活和家常的吐槽，仿佛这也是肯普法小镇日常不可缺少的一部分。
    直到那些声音被完全甩到身后，再也听不见，年轻的神父放缓了脚步，伸手抹了把额头上的细汗，仰头看向眼前这栋熟悉的建筑。
    肯普法小镇唯一的一座教堂，也是他作为神父，每天工作的地方。

第46章 自由的祈祷
    “哟，看看这是谁来了？”
    刚踏入教堂大门，耳边就传来一道熟悉的打趣声。
    循声望去，就见一道曼妙的身影正倚靠在教堂大门的门框旁，姿态慵懒。
    “原来是我们小镇的明星人物，安德烈神父，神父大人，今天的晨跑感觉如何？”
    “一如往常，连同你现在靠着的位置说过的话，跟昨日没有任何区别。”
    安德烈用手帕擦去额头上的细汗，眼睑耷拉着，神情略有些无奈。
    与他对话的正是这座小镇教堂的修女，伊莎贝拉，抬眸扫视，依靠在门框的伊莎贝拉有着一头灰色的长发，金褐色的眼睛，即使身穿着宽松的黑白修女服，也依旧掩饰不了她傲人的身姿。
    伊莎贝拉脸上的笑容轻松且玩味，全然没有一位大修女该有的虔诚与严肃。
    而最令安德烈想吐槽的是，她的动作——大早上的就这么随意的依靠在门框旁，脸上还挂着那样的笑容，这副模样不像是修女，更像是妓院里的那些……
    “感觉你在想一些很糟糕的事情。”
    伊莎贝拉突然出声提醒道。
    “咳咳，我其实是在向神忏悔。”
    安德烈咳嗽两声，收起了自己那些不礼貌的想法。
    “忏悔什么？”
    “我有罪。”
    说这话时，他还不着痕迹的瞟了眼伊莎贝拉宽大修女袍下那双若隐若现的圆润大白腿。
    哦～该死，这真不像是一位修女该有的引人犯罪的大腿。
    “可我感觉你在说谎。”
    伊莎贝拉勾了勾嘴角，有些不依不饶。
    “我承认，但请你相信我，那绝对是一个善良的谎言。”
    安德烈挑了挑眉，边说着边走到教堂的中央，虽说肯普法小镇小的可怜，但作为小镇中唯一的且正统教堂，教堂内部还是供奉有对应的神像。
    他习惯性的伸手朝向银烛台旁，那里有着一小撮他特制的细香，成对的银烛台中央摆着一个造型独特的香炉。
    安德烈先是熟练地抽出三根细香，将其一端放在蜡烛的外焰上炙烤，然后捻在指尖，抬头对着雕刻质朴的神像拜了三拜，插入香炉。
    做完这些后，他还低垂着头，用手在自己的额头和肩膀内部两侧接连点了三下，并补上了虔诚的一声。
    “A门～”
    “实话实说，虽然两年过去了，但我还是有些不习惯这样的祈祷仪式，所以你到底是哪学来的这些奇奇怪怪的流程？”
    不知何时，伊莎贝拉也来到了他的身后，看着祭祀台桌上那多出来的一副特殊祭祀用具，笑问道。
    “任何事物总是要创新的，只要对神的信仰虔诚，神是不会怪罪我们的。”
    安德烈用中指提了提鼻梁上的眼镜，一本正经的胡说八道。
    “对对对，你说的都对，毕竟你才是这教堂唯一的神父，谁能反驳你呢？”
    伊莎贝拉摊了摊手，也倒是毫不在意，这种擅自修改神明祈祷仪式的行为放在其他圣女领地中的教堂绝对是大事，严重的话，甚至会被安上亵渎神明的帽子，可这里是温德米尔领，是风之神庇护的领地。
    众所周知，风之神象征着智慧与自由，信仰祂的信徒自然也很自由。
    只要你的信仰虔诚，并在尊重他人自由的前提下，风之神乐于见到信徒们各类自由的行为。
    就像安德烈自由的祭祀仪式，就像身为修女的伊莎贝拉依靠在教堂大门口自由的姿态……
    风神及其信徒都是自由的，这句话放在其他地方或许太过绝对，但至少在肯普法小镇的两位神职人员狠狠的贯彻了这一点。
    “上午教堂的事宜就交给你了，我有一些事情需要处理。”
    做完日常的对神祈祷，安德烈又用铜盆里的圣水洗涤了双手。
    “不行哦，今天的教堂可不能失去你。”
    “我记得这件事，我提前打过报备了，教堂里的事宜你比我还熟，交给你应该是没问题的才对。”
    “正常情况下的确是这样的，可今天有特殊情况。”
    伊莎贝拉说着，又不知从哪里掏出了六张白纸条，纸条上记录着时间和人名，其末尾皆有忏悔二字。
    “早上你还在晨跑的时候，教堂就多出了六张忏悔条，都是小镇上居民，老熟人了，所以你今天上午的时间大概率要陪同他们在忏悔室度过了。”
    “可是我下午的时间早已经被排满了，这样一来……”
    安德烈看着伊莎贝拉手中的六张忏悔条，不禁皱眉犯了难。
    倾听神明信徒们的忏悔，为他们解答心中的疑惑，传播神明的福音，本是身为神父的职责，若放在平时，他定然不会有半刻钟的犹豫，可今天……
    这样实在不行，就只能晚上……
    “今天是老神父的忌日吧。”
    伊莎贝拉突然插嘴道。
    “嗯，我原本是准备去教堂墓地祭拜他的。”
    安德烈点头。
    “那就去吧，记得替我也献上一束花。”
    “可教堂里的事……”
    “放心的交给我吧，我来替你接待的居民，毕竟，倾听信徒们心中的忏悔，洗涤他们心中的阴暗，也是修女的职责啊。”
    伊莎贝拉摇了摇手中的六张忏悔条，声音清灵悦耳。
    “感谢你的援助，伊莎贝拉，愿风镌刻您的轨迹。”
    安德烈单手按于胸口，由衷祝福赞美道。
    “愿风镌刻您的轨迹……唉，不过话说回来，要是伊芙琳妹妹今天来教堂的话，就不会有这些麻烦了，她能完美的帮你解决眼前的困境，小镇的居民们估计也会很愿意她接替您的工作。”
    伊莎贝拉单手托着腮，有些怠惰的抱怨道。
    “可是伊芙琳只有每周的周日才有空来到教堂，今天是周六，明天才是周日。”
    安德烈绷着张脸，面无表情地回答道。
    “说的也是，伊芙琳妹妹不仅人美心善，她的笑容更是如天使般治愈着每一个人的内心，小镇上不会有人不喜欢她的，而且我感觉就算脱离了小镇的范围，这个世界上也很难会有人不对伊芙琳小姐动心吧？”
    “咳咳，适可而止啊，别老是对同事的隐私那么感兴趣，你但凡把这股劲儿放在工作上，也不至于整天这么懒散。”
    见伊莎贝拉越说越带劲，安德烈只得咳嗽制止。
    “安德烈，你还真是个怪人，我印象里每次谈到伊芙琳小姐，你总是会摆出一副严肃的模样，该不会……”
    伊莎被拉下是想到了什么，突然凑近了一些，眼眸中带着狡黠的笑意。
    “你也喜欢伊芙琳小姐吧？”
    “……”
    “你怎么不说话了？”
    “你这是污蔑，赤裸裸的污蔑。”
    安德烈白了她一眼，心中不禁一声长叹。
    的确是污蔑，这个世界上可以所有人都喜欢伊芙琳，但唯有他不信，毕竟这个秘密……只有他和伊芙琳知道。

第47章 老头子
    不同于教堂之外的热闹，位于教堂的后院，此刻却格外的静谧。
    中世纪西方诸国受基督教影响，人死后安葬的墓地大多位于教堂周围，光这一点，涅法雷姆大陆这方面的习俗几乎一致。
    教堂的后院就是墓地，墓地是死者安宁之地，在这里自然听不到嘈杂的声音，耳边能捕捉到的只有细微的鸟啼与虫鸣。
    安德森到此前来祭拜一位故人，原本他是准备按照前一世的习俗，准备点鸡鸭鱼摆在墓碑前，以示自己的思念和孝心，可以想到，老头子生前那严谨不苟的性格，他还是放弃了这种家乡的上坟方式。
    再说，真要是摆那么多吃食在墓碑前，估计晚上就被闻味儿赶来的野猫野狗抢食的一团糟，到时候老头子灵魂在地下还不知道会骂的有多么脏。
    均衡考虑过后，一切从简，安德烈依旧穿着他那一身白色的祭衣，手上则拿着一束事先准备好的白百合。
    他寻着熟悉的记忆，走到墓地的角落旁，轻车熟路的找到了那块毫不起眼的墓碑。
    安德烈蹲下身，将花束放在墓碑前的小石台上，随后端详起漆黑的墓碑石，墓石背上光秃秃的，和其他普通人的墓碑没什么两样，不……
    比起普通人的墓碑，老头子这块墓碑石应该是更加寒碜的。
    至少普通人的墓碑上，还铭刻着死者的姓名，出生年月日死亡日期，以及一些或长或短的墓志铭，但他的墓碑上，除了那一串单调的名字，再无其他。
    若是陌生人来到此处，指着这块墓碑对他说，此人生前是一位神父，恐怕无人会相信，但事实就是如此。
    从他们相识，到老头子逝去，已有两年时间过去了，回想起那段过去，即使是在梦中，安德烈也会不由得啧啧称奇。
    如果说命运是由巧合构成的，那么，他和这位老神父身上的巧合多到就仿佛像是命中注定。
    他伸手轻轻抚摸着墓碑上粗糙的“昂戈”二字，碧色的眸子如沉寂的潮汐，渐渐沉凝。
    四年前，他以塞伦安的身份再次回到了这个世界，初到这个世界，以为自己穿越进了黄游世界，结果在后续的一系列求生之中，种种巧合和意外，让他明白了自己实际上是作为重生者的真相。
    赌上一切的反击，让他杀死了命运中注定要将他拖入魔堕深渊的魅魔玛拉，临近死亡的边界，安娜的急救以及瑟蕾妮娅绝望的呼唤让他寻回了生者世界的方向。
    血脉空间中，他与初代圣女交谈，并解开了心结，开启了封锁的血脉，以洛蓓莉娅之身迎战地狱大公的后裔克格萨。
    在使用血脉之力很“公平”的安抚下暴躁的魔将，原以为可以无伤通关，却不想对面最后狗急跳墙，以自身魂飞魄散为代价，引爆灵魂也要拖她下水，逼得她不得不使用了面板上那项唯一没有技能描述的神秘领域神术。
    至于最后的结果……显而易见，他还站在这儿就说明克格萨的阴谋没有得逞，神术领域庇护下的所有生灵都不会拥抱死亡，可他这位水之圣女当时算是结结实实的承受下了灵魂风暴的大半伤害。
    风暴掀起的能量波动太过强烈，乃至于空间出现了短暂的紊乱，承伤拉满了他脑子晕的已经是七荤八素，没有任何反抗之力的被那股紊乱的空间拖拽着送到了个陌生的坐标。
    而这个坐标恰好是老头子的住所院子，根据老头子的回忆，当时的自己就直接从天而降，狠狠的砸在了他的身上，将他当做肉垫般平安落地，为此，在相处的两年时光中，自己也没少受老头子的白眼。
    不过话说回来，老头子的性格虽然不好，但却是实打实的好人，发现个从天而落的神秘姑娘，他不仅没有将此事宣扬出去，反而收留了自己，以他神父的身份给予了自己合法的身份。
    一开始自己还是十分警惕这个性格古怪的糟老头子的，毕竟那时候的他还是圣女姿态，孤男寡女独处一室，想想都不会是什么好剧情。
    好在老头子虽然脾气差，但却是个正经人，当时自己受伤颇重，几乎都无法做到自主移动，老头子不仅收留了他，还细心的照顾了他差不多一个月，期间又是熬药，又是喂饭的，整的自己像是他女儿一样。
    当然，也正是因为这段时间的相处，让他彻底信任了老头子，后续他又以昂戈神父养子的身份在肯普法小镇住了下来，这期间老头子是真把他当亲儿子对待，不仅帮助他找到如何变回男身的方法，还将他的毕生所学毫无保留的传授给了自己。
    两年后，老头子安然逝去，有了老头子养子兼学生的身份，再加上他这些年积蓄的口碑和立下的威信，自己也就理所应当的接替了他的位子，成为了这座小镇教堂的神父。
    初遇很离奇，过程很离奇，结果很离奇，就是这么一个上上下下都透着不符合逻辑的故事，恰恰好便是他四年来的全部经历。
    “老头子啊，老头子，你走了，我还真有些不习惯呢。”
    安德烈抚摸着墓碑粗糙的表面，喃喃自语。
    老头子对他的好，他不是不知道，要不然他也不会留下来，在这小镇上一住就是四年，甚至还成为了这里的神父，颇有一种要在这偏僻的小镇度过一生的趋势。
    不过他到现在都没能想明白老头子为什么要收留自己呢？
    如果说是身为神职人员的善心，又担心自己可能并不简单的身份，当时收留自己一个月，等他伤养好了，大可以直接悄悄将他放走。
    可事实并非如此，他清清楚楚的看到了自己圣女形态的样子，自己当时所穿的水之圣女袍，以及海蓝色的长发，极有辨识度的水滴瞳双眸，作为老神职人员的昂戈不可能对这些神性元素一无所知，以他当时看到自己惊诧的表情，很有可能是明白了什么。
    在知道自己身份的情况下，收留被教廷大规模寻找的水之圣女，并帮助自己掩盖身份，毫无保留地教导他各类知识，甚至是为人处世的经验，这完全是把他当亲儿子（女儿）来养。
    可在偶遇之前，他们俩根本互不相识，塞伦安翻遍了大脑中所有的记忆，也都都没找到一个叫昂戈的人。
    长时间的接触，让他相信这位性情古怪的老头子，可这种毫无理由的帮助，甚至算得上是爱，再不清楚真正的缘由下，他的心里始终有个疙瘩。
    直接问老头子，老头子也只会翻白眼，冷哼，以所谓的“自己年龄已大，寻找合适的继承人，恰好自己从天而落，疑似神明指引。”这种话来搪塞自己。
    然后再狠狠的贬斥自己一顿，大骂自己愚钝，老是不能按时完成他布置下来的神学功课和训练。
    至于旁敲侧击，那更是不可能，老头子年龄大却并不糊涂，嘴严的跟用胶水封过一样，实在是问不出什么来。
    就这样，两年后，他带着这个秘密入了土，直到现在，自己前来祭拜，蹲在这块墓碑前，也是再也无法从他的口中得到真正的答案了。
    不过也无所谓了，无法得到的答案就让它永远的埋在土里吧，老头子对他的恩情，他也终将以对待亲生父亲般的方式永远铭记。
    “老头子，你就安心的在天国享乐吧，这小镇，我替你守着……”
    石台上的白百合映衬着黑色的墓碑格外沉默，白衣神父站起身，注视着墓碑上的名字，如此承诺。

第48章 铳剑神父
    祭拜完老头子，安德烈并没有立即回教堂。
    好不容易有空休息半天，既然伊莎贝拉愿意替他当半天班，他也乐得清闲，顺便查看一下近些天的成果。
    只见他食指凭空向上一滑，视野中，淡金色的光芒刹那闪过，附带有史诗感的金色面板缓缓浮现，面板上的内容也与之前大不相同。
    ……
    姓名：塞伦安•温特莱恩
    性别：男
    种族：人族/魅魔
    职阶：铳剑神父（特殊转职）
    等级：三阶•戒律神父
    属性：
    力量：B＋
    速度：B
    耐力：A
    恢复：B＋
    魔力：C+
    技能：
    射击专精MAX（使用弓弩，火铳等远程武器时，射击精度大幅度提高。）
    “枪枪爆头，好运连连，我是狙击手血鹰，正片开始了。”
    治愈术（可选择任意目标进行治愈，恢复目标20%最大生命值，最初级的治愈术，无法治愈重伤，断肢，坏死等。）
    净化术（可选择任意目标进行净化，解除目标身上任一负面效果，最初级的净化术，无法净化高级诅咒，debuff效果等。）
    圣光术（在掌心中汇聚出圣洁之光，可短暂附着武器表面，对暗系生物或亡灵种有特殊效果。）
    “A1高闪来一个好吗？秋梨膏！”
    神血共鸣（觉醒技能，常态形态下，耐力和恢复属性获得增强，使用后面板刷新，换为圣女形态。）
    ……
    ……
    职阶技能：
    诸武精通（天赋技能）【世间百般兵器为你所用，即使是一根树枝，在你手中亦能发挥出如宝剑般的锋锐，注意，在使用专武铳剑时，将对拥有暗属性的生物或亡灵种造成额外伤害。】
    “每位师傅都各有长短，很正常。”
    “那叶师傅你呢？”
    “我每样都懂一点点。”（谦虚.jpg）
    戒律（精神法术）【虔诚之信仰，需戒持守律，使用该技能后，可选择单体或对群释放，技能命中后会强制封印目标任意技能，且必定削弱对方种族天赋效果，若敌方目标高于自身等级，则技能效果等效削弱。】
    力速双A（解锁技）【对自身使用戒律后触发，使自身法术效果大幅度下降，魔力属性下降为D＋，力量，速度属性短暂提升至A，解除戒律后，所有属性等级恢复正常。】
    “力速双A，这就是白金之星的力量吗？有点意思。”
    宝具：
    和平之剑（未解封）【水之神代行者的证明，象征和平，从未开锋，“剑锋无刃，因真正的和平无需杀戮” ——剑格处铭刻着初代圣女泪滴状的水神明眸。】
    银色杀手·圣裁刻痕（神圣武装 | 戒律神父的审判焰火）
    【由高纯度秘银打造的转轮双枪，全枪拥有特殊赐福，一次可装填六发弹药，对暗属性目标暴击率+50%；主动技「净罪十二连」可消耗全部弹药，对锁定目标叠加12层「终末审判」印记（每层使暗系抗性-5%）。 】
    “枪膛中的每一发子弹皆是告解，而扳机叩响时即为审判降临”——枪身刻着《光之圣典》第4章12节「不可容黑暗存于晨星之下」。
    ……
    一眼扫视结束，再看一眼自己被纯白祭衣包裹下所凸显的强健肌肉，这身腱子肉着实不像是一位每日祷告，传播神明福音的普通神父能够拥有。
    所以说老头子生前绝对不是什么正儿八经的神父，教给自己的技能也都和正常的神职人员相差甚远，这技能面板一眼扫下来，不看职阶，还以为是哪个狂战士披着教父的皮混进教堂了呢。
    总而言之，他这个神父当的，法术技能只学了几个最基础的，只能说勉强够用的程度，其余的技能槽都与神官，法爷毫不相关，看完全部技能后总有一种“战斗，爽！”的冲动。
    不过不管怎么说，现在就算自己不变成水之圣女形态，也是彻底的摆脱了战五渣的事实，三阶的戒律神父放在肯普法这种小地方完全够看，只要不出什么意外，整点什么新手村门口刷大boss的情节，守护小镇，那还不是手拿把掐？
    关闭面板，掏出怀表，眼看着距离中午还有些时间，现在要是回去的话，恐怕性格懒散的伊莎贝拉会很乐意的将剩下的倾听信徒忏悔的机会推给自己。
    不是说他不愿意履行自己的职责，只是伊莎贝拉懒得很，平日里顶着个大修女的名号，却从来只是到处晃荡，极少履行自己的责任。
    所以这一次聆听信徒忏悔的机会，还是全部留给她好了，替小镇居民排忧解难，解读风神教义这种加功德的好事，也就只有自己会想着她了，真不知道伊莎贝拉若能知晓自己这番好意，该会怎么感谢自己呢？
    由于受风神的庇护和信仰传播的影响缘故，温德米尔领中的各个要塞城市中都弥漫着一股自由的气息，相比于其他圣女的领地或教廷管控区，这里的苛捐杂税是最少的，小镇居民的生活也相对安康。
    平日里，小镇并没有多少琐事，自己这个神父除了日常的灵性辅导，探访服务和灵修祈祷外，日子过的也倒悠闲，可一旦到了周日，一切都变了……
    要知道每周的周日，可是每个肯普法小镇居民画红圈都要注意的日子，因为这一天，伊芙琳修女将会在教堂当职，为前来祈祷忏悔的小镇居民们给予最温暖的关怀和祝福。
    而伊芙琳这个名字和她现在所用的安德烈一样，是个化名，这个名字还是老头子在世的时候帮他取的。
    可能是因为圣女形态的洛蓓莉娅魅力值太高，又或者是技能面板上的亲和能力太过变态，总而言之，整个小镇上下，几乎没有任何一个人能够拒绝的了洛蓓莉娅。
    这其中有被她的容貌吸引的，也被她身上那股圣洁的气质吸引了，但更多的还是被圣女小姐高尚的人格魅力所征服。
    伊芙琳这个名字放到肯普法小镇，简直是明星般的人物，虽然就身份上而言，她只是个普普通通的修女，且每周只有周日才来教堂“上班”。
    一想到明天自己化身成伊芙琳，进入教堂后就要面对近乎人挤人的狂热小镇居民，安德烈就忍不住的生出了一股头痛扶额的冲动。
    该死，一想到那个画面，怎么就有一种少女偶像的即视感？
    自己所在的不是西幻世界吗？怎么满满的魔法少女味？
    要不明天假装称病，让伊芙琳休息一天？
    不行不行，他的良心告诉他不行，如果真的让小镇居民期盼一个星期的伊芙琳当了鸽子，他甚至能够想象出，明天每一个人的脸上全是失落和沮丧的表情。
    良心上的谴责，让他狠不下这个心，再说，退一万步来讲，就算不为了小镇居民，高阶圣水也不够用了。
    高阶圣水作为教廷严格管控的神圣属性道具，除了每个月上级大教堂按额配发的份以外，也只有伊芙琳才有方法制作了……
    ps：感谢各位对这本新书的喜爱，基于这些天评论区中积累的一些问题，我在此做出回答，主角到最后肯定会完全变成女生变不回来的那种，但这是一个过程，我写变身文也有几年了，写法一直倾向于是双边塑造，主角的男性躯体和女性躯体同样重要，就跟特摄一样，如果一个奥特曼剧场版里面只有奥特战士没有人间体的话，就会显得缺少了什么重要的东西，一个故事的成长应该是双边而不是单边。
    当然，我也明白来此看书的各位肯定都是喜欢看到女主剧情的，我这边会尽可能的平衡男女主出现的频率，看过我上一本书的都知道，我这人写书不喜欢把女主当做大绝招一样，一直藏到一卷的末尾才放出来，平日里主角的男女身的互动都不会少，会尽量都满足喜欢看男身剧情和喜欢看女身剧情的读者观众的，所以大家不必放心，质量有保证，放心看就行了，最后提醒一句，不要养书，不要养书，很多好书养到最后都养死了，如果你们喜欢这本书的话就不要养啊！

第49章 重要情报
    “安德烈叔叔，再见，伊莎贝拉姐姐，再见！”
    “愿风镌刻你的轨迹。”
    “再见，小乔治，明天见哦～”
    夕阳西斜，天边的云朵被即将落下的太阳映照成瑰丽的火烧云，教堂大门口，安德烈和伊莎贝拉挥手告别了今天的最后一位来到教堂的小镇居民。
    望着孩子的背影，蹦蹦跳跳的远去，倚靠在门框上的伊莎贝拉嘴角含着笑，侧头正好看见那个男人坚毅的面容，硬汉般棱角分明的脸上却是带着能令孩子为之亲近的笑容。
    “没想到你还是蛮受孩子们的欢迎的嘛～”
    伊莎贝拉不禁调笑道。
    “我只是认真倾听了他们的心里话而已，每一个正常成长的孩子其实和大人一样，心中都有烦恼，只不过大人往往会以年龄为由去忽略，而我只是恰好弥补了这一点。”
    “他们只是需要和大人一样同等的尊重。”
    安德烈提了提架在鼻梁上的眼镜，严谨回答。
    “噗！你认真回答的模样还真是可爱呢，神父大人～”
    “直接称呼我的名字就好，你知道的，我们教堂不兴称职务那一套，每个人都是平等的。”
    “呜，你这说话的语气倒是蛮像伊芙琳妹妹的嘛～不过你就算再怎么去学习她，孩子们还是更喜欢她，而不是你哦～”
    夕阳之光拂照侧颜，伊莎贝拉的银色长发在这橘红色的光芒映衬下显得格外美丽。
    “我并不在乎。”
    安德烈习惯性的偏过头，不想在这个话题上过多纠结。
    “也是，不过话又说回来，安德烈，你好像是这小镇上对伊芙琳妹妹最不感冒的人了吧？”
    伊莎贝拉像是想到了什么，右手食指倾靠下嘴唇，金褐色的眼眸中满是少女的狡黠之意。
    “我和她都是神职人员，都是双手双脚，两只眼睛一张嘴巴，有什么好过多注意的？”
    “嗯……虽然你说的也有道理，但我感觉最重要的原因还是因为你和伊芙琳小姐的时间完全错开了，导致你们两个人根本就没有机会接触。”
    伊莎贝拉倚靠着门框伸了个懒腰，夕阳余光之下，尽显女性身姿的曼妙。
    “安德烈你每到周日都要去罗兰城的大教堂押运高阶圣水，而伊芙琳妹妹却恰好也只在周日来教堂值班，这还真是个不美妙的巧合呢～”
    “无所谓，反正我们都是为了这个小镇更加美好而努力，这就够了。”
    安德烈双手插在兜中，日暮之下，白色的祭衣仿佛镀上了一层金霞，金发碧眼的他身上那股能让人依靠的安心感更加强烈。
    看着这道英武不凡的背影，伊莎贝拉渐渐收敛起了脸上的笑意，和金褐色的眼瞳中泛起的亮光却没有丝毫暗淡。
    “安德烈。”
    她突然又呼唤对方的名字。
    “我在。”
    男人的回答极为简短，就跟他硬汉般的外表一样。
    “你难道真的就准备在这小镇上度过自己的一辈子了吗？”
    伊莎贝拉突然问了一个与之前话题毫不相关的问题，可这一次，她的语气不像是开玩笑，反倒极为认真。
    “……”
    神父沉默了片刻，依旧双手插兜的转过身，如诗人一般的浪漫碧色双瞳注视着年轻美丽的修女。
    “为什么突然这么问？”
    他的声音很平静，除了理性话语中没有夹杂其他情绪。
    “我只是觉得挺可惜的，你知道的，昂戈老神父去世不久之前我才被调到这儿，虽然和老神父接触的时间不长，但我知道……”
    “他是个很有本事的人，像他那样厉害的人，本不应该在肯普法这么一个偏僻的小镇终了自己的一生，不过事情既然已经发生了，作为外人的我也不好过多打听。”
    说到这儿，伊莎贝拉的声音突然一顿，意味深长的望向了安德烈。
    “但作为老神父唯一继承人的你，我从你的身上感受到了与他相同的气息，老神父应该将他的毕生所学都传授于了你，拥有如此不俗能力的你真的甘心终身留守在这一个名不经传的小镇里吗？”
    伊莎贝拉的声音清澈，再加上她那双独特的金褐色眼眸，很多人往往会在倾听她的话语时，慢慢的陷入到她的掌控和节奏之中。
    不过，不可否认的是，她所说的并非是花言巧语，亦或诡辩，而是再明显不过的事实。
    “为什么不呢？去往大城市大教堂，不见得所过的生活要比在小镇更好，大城市里，我可能会获得更好的物质条件，但在这里有热情的小镇居民，有质朴善良的孩子，这里的面包很香，这里的水也很清澈，在这里我过得很安心。”
    安德烈没有同样去用大道理反驳，他用最朴实无华的语言描述了小镇的美好，这种无可争辩的事实，反倒是最难动摇的。
    “安德烈，我很能理解你所说的，在这个小镇之中，我也感受到了许多难以割舍的美好，可是您知道一句话吗？”
    “能力越大，责任越大。”
    伊莎贝拉没有等安德烈的回答，就继续说了下去。
    “眼前的美好固然重要，但，在遥远的其他土地上，还有许多原本像肯普法小镇一样温馨美好的小镇或城市，在遭到黑暗的侵袭，邪恶的破坏……”
    “普通人在这些力量面前毫无反抗之力，而唯有我们才有能力去阻止这些。”
    今天的伊莎贝拉像是打开了话匣一般，说出了许多她平日里根本不可能会去提及的内容。
    就像她现在所说的，根本不符合他的性格。
    “伊莎贝拉，你很看重我，我也感谢你，但你要明白，无论在你眼里我有多么的无所不能或重要，可在那些大教堂的祭司或主教眼里，我只是一个普普通通的三阶神父。”
    “三阶，放在肯普法小镇或许很引人注目，可放在人才济济的大城市或大教堂里，我并没有什么特殊的，同样，教廷也不会委派给我什么重要的任务。”
    望着天际逐渐被吞没的余光，神父光暗交织的脸上，带着份看透尘世的淡泊。
    “所以你需要一个机会！”
    伊莎贝拉的语气又轻快了起来，眼中刚刚收敛起来的狡黠再一次涌了出来，就像是一只顽皮的猫一样。
    “你想表达什么？”
    “下面可是极其重要的情报了，独家特供，只此一家哦，对你来说可谓是很重要的，想听的话，你可得付出一些代价，比方说，你可以悄悄的告诉我，小乔治在忏悔室里都跟你说了什么秘密？”
    伊莎贝拉一想起乔治竟忏悔事实，那小脸通红，羞涩的模样，心里就好奇的紧。
    这小鬼心里到底藏着什么秘密，脸怎么红的跟猴子屁股一样？
    “你先告诉我情报，我再视情况回答你。”
    安德烈很是没原则的说道，完全愧对了小乔治对他的信任。
    “好吧，我相信你，把耳朵凑过来。”
    伊莎贝拉招了招手，可安德烈依旧双手插兜，站在原地一动不动，灰发修女被气得龇牙咧嘴，像只炸了毛的猫咪。
    最后还是拗不过钢铁硬汉安德烈，取得乖乖的凑近了他的耳朵，悄咪咪的私语几句。
    安德烈听完后点了点头。
    的确是一个比较重要的情报，两周后，温德米尔家的风之圣女视察领地，可能会路过肯普法小镇吗？
    “怎么样？怎么样？这个消息很重要吧！我可是听说当代的风之圣女大人很是唯才是举，到时候你只要抓住这个机会，可就能傍上圣女大人这棵大树喽～”
    安德烈只是一味的点头，并不回答。
    傍不傍这棵大树对于他来说其实没有意义，毕竟……咳咳，不过这个消息倒也提醒了他，到时候临近日期的周日，伊芙琳最好还是得避着点圣女游行的队伍。
    “那我的报酬呢？”
    安德烈不语，只是一味的朝着教堂内部走去，好似没听到这句话一样。
    “神父大人要是装听不见的话，今天晚上我可是得夜袭你咯～”
    某人的身体骤然一僵，脚步一顿，良久叹了口气，从口袋中摸出一团小纸条，向后一丢。
    伊莎贝拉稳稳的接住小纸团，满脸兴奋的打开，迫不及待的一看，却是瞬间哭笑不得起来。
    原来只是这小家伙无意间偷看到了隔壁玛丽姐姐洗澡的画面，这家伙竟然能脸红一天！
    “就这？真是个毛都没长齐的小鬼～”
    吃完这芝麻大小的瓜，伊莎贝拉很是负责任地将这纸条销毁，毕竟安德烈还是在纸条的末尾注明要保护信徒的隐私。
    多一个人知道这秘密影响还能控制，但要是传开了，小乔治未免要有一段时间被自己的小伙伴们嘲笑了，孩子虽然还小，但就如安德烈所说的那样……
    就算是小孩子，也需要和大人一样同等的尊重。

第50章 大变活人
    抱歉了，小乔治。
    为了你最喜欢的伊芙琳姐姐不被变态修女夜袭，这是必要的牺牲。
    回到房间的路上，安德烈心中默默道歉。
    对于伊莎贝拉口头上的威胁，他是真不敢不信。
    特别是在某一次周日，自己转换成洛蓓莉娅模样的时候，中午，伊莎贝拉开了个玩笑，说一定要弄清楚她的住处，晚上离开的时候就敏锐地感知到背后，一直有某个曼妙的身影在跟踪自己。
    这家伙虽然平日里一副不着调的慵懒模样，可有的时候却意外的说到做到，这种性格也让安德烈格外的头疼。
    明天就是周日，今天晚上自己就必须要变身成洛蓓莉娅，为明天的工作做一些必要的准备，若这时候被伊莎贝拉恰好潜入夜袭，那麻烦可就大了。
    至于她给的情报，倒是能相信一二，毕竟他们教堂的这位大修女真实身份本就不一般，自己只不过是懒得去挖掘别人的秘密罢了……
    情报能信，但也不能全信，圣女的势力可能会经过视察肯普法小镇，但圣女本人绝不会来。
    拜托，一位圣女放在教廷这种庞然大物之中都有举足轻重的地位，就算是视察领地，那也得是去像罗兰城这样的大城市中的大教堂，像肯普法这样的山沟沟，就算圣女本人愿意屈尊前来，教廷方面也不会允许。
    毕竟这可是关乎到教廷的颜面，但消息也绝不会空穴来风，大概率来肯普法小镇的会是一支由圣女亲卫带领的视察小队。
    只要不是圣女亲至，稍微注意一点，就可以避免大部分的麻烦了。
    回到房间，关上门，安德烈先是脱去了身上的白色祭衣，打开抽屉，从中拿出4块赐福过的宝石以及一根白烛，他熟练的将宝石定位在房间的四角，蜡烛则是站立在桌子中央。
    拉上窗帘，最后确定房间绝对密闭后，安德烈抬手食指指尖无火自燃，只见一小撮燃烧的焰火点燃了白烛。
    “奔流之母请垂帘，以沫为经纬织就无息之幔。”
    安德烈双手十指交叉，悬于胸口，紧阖双眼，声音严肃且虔诚地念诵祷告咒语。
    随着仪式的开启和咒语的念诵，安德烈的脚下浮现环形水纹，空气中泛起薄雾。
    “千面镜海即现世倒影，凡汝注视处皆为虚妄之壳。”
    房间内的雾气凝结为液态水镜，虚幻的镜面反射所有内部能量波动。
    “自此方寸即神眠之棺，外不可窥内，内不可触外。”
    当最后一句咒语言毕，笼罩房间八方的镜面破碎化为灵性水膜，彻底隔绝仪式范围之内的一切能量波动。
    房间四角的赐福宝石像是被某种神秘的力量点亮，桌子上的白烛焰火不知何时从正常的橘红，化作与火焰属性截然相反的蔚蓝。
    做完充足的准备，安德烈才松了口气，每一次周六的晚上他都得来上这么一遍，相比较祈愿其他神明的封闭仪式，自己这一套已经算是最简单明了的了。
    毕竟是在水之圣女形态，利用圣女血脉中传承的知识，自我优化简化的，普通人自然是万万不敢修改神秘仪式，可作为水之圣女修改水之神的仪式，那可就太权威了。
    “好了，接下来就得换人了。”
    安德烈松了口气，他看了看床上那事先准备好的，堆放折叠整齐的黑白修女服，神色忽的有些复杂。
    自从觉醒圣女血脉之后，他的人生就像是被一分为二了，一半是名为塞伦安的罪人，现在伪装成安德烈神父，一半是名为洛蓓莉娅的圣女，为了生活，每周日还不得不以伊芙琳修女的身份现世。
    每周都有这么一个大变活人的环节，都是为了守住自己那一点点见不得人的秘密。
    不过回想自己现在的生活，他还有什么好抱怨的，一个罪人能得到如此多人的善意，这点牺牲根本就微不足道。
    安德烈脱下手上戴着的白手套，阖眸闭眼，双手合十。
    房间内，原本干燥的空气顿时湿润，蔚蓝色的潮汐水流仿佛织就了一件登神的裙袍，当长袍覆盖在男人的身上，圣洁的光辉瞬间充斥了房间的每一个角落。
    体内沉积的神血为之沸腾，强健的肌肉在这股强大的力量下消解平滑，圣光中孕育出白皙如雪的肌肤，蔚蓝色的长发如瀑般披散，缓缓睁开的静谧水滴眸似无垠的大海，包容万物。
    待到一切能量平息，洛蓓莉娅环视着这间充满男性阳刚之气的混乱房间，好看的柳眉不禁微蹙。
    水虽能包容万物，可这乱糟糟的房间，以她的性格真是一秒也待不下去了。
    好在也不是第一次面对这种情况了，每一次变身都要面对这间堪称“邋遢”的房间，其实安德烈的生活习惯放在成年男性中已经算是平均之上了，可奈何男性房间的整洁度本就不行，再加上洛蓓莉娅还有一些强迫症……
    是的，对他人极尽包容的伊芙琳修女，私底下，这是一个对自己极尽严苛的强迫症患者。
    “这么混乱的环境，我到底是怎么生活下来的？”
    洛蓓莉娅单手轻摁额头，悠悠叹息。
    抱怨归抱怨，性格认真的洛蓓莉娅提起干劲，她先是从折叠整齐的修女服中取出头巾，熟练的将自己的长发包了起来，紧接着就是退下自己这一身繁杂的行头，换上打扫用的便衣。
    大扫除，就此开始。
    不同于普通人的打扫，需要一系列的工具和清洗工作，身为水之圣女的洛蓓莉娅很会善用自身的特长，只见她指尖虚空一点，一直有纯水塑造的麻雀应运而生。
    “这一次，也拜托你了。”
    水麻雀站在少女勾起的食指上，兴奋的叽叽喳喳，得到命令后，拍拍翅膀圆滚滚的身体立即朝着沾染着灰尘的窗帘飞去。
    “还有各位，净洗此处的尘土，就拜托你们了。”
    趴在桌面喷水的水章鱼，对着地面喷涂泡沫的水螃蟹，以及飞檐走壁的水哈基米皆回应了少女的请求，加入到了这场大扫除活动之中。
    不一会儿，房间就恢复的干净整洁，洛蓓莉娅将抽屉里的最后两颗猎魔子弹居中摆放好，再从各个角度都确认毫无偏移后，少女紧蹙的眉头才稍稍舒展。
    在完成布置的任务后，所有的水灵造物都依次乖巧的在地上排成一排，洛蓓莉娅垂下头看一下这群可爱的小家伙，掩嘴轻笑。
    “辛苦各位了，还请解散吧。”
    话音落下，刚刚那些还在活蹦乱跳的水灵造物纷纷化作纯澈之水，归于少女的掌心。
    做完这些，眼看着窗外的天色彻底昏暗，洛蓓莉娅将床上干净的修女服放入了衣篮中，拿起走向浴室。
    夜晚才刚刚降临，她的任务也才刚刚开始。

第51章 高阶圣水的制作方法
    浴室里充斥着浓郁的水雾，角落里魔石发出的柔和光线勾勒出雾中少女模糊的身体曲线。
    虽然水之圣女形态下，圣体自带无垢效果，可沐浴又不是一定要身体沾染了灰尘才可以去做，一旦变成了女孩子，这具身体就天然的对泡在温暖的水体里有那种贪恋感。
    狭小的浴池中，少女长发披散，娇小的身躯完全全缩入温暖的水体中，她伸出手，戳破水面上漂浮的水泡泡，蔚蓝色的眸子通过朦胧的水雾观察着每一处细节。
    “真想永远泡在这里，再也不出去了。”
    少女小声呢喃着，可她明白，这并不现实，因为这一池子的洗澡水除了给他提供片刻的沐浴享受外，还将其收集封装起来，毕竟这满满一池子的……可都是教廷严格管控的高阶圣水啊！
    一想到这件事，她的脸颊就忍不住的泛红。
    她当然不可能奢侈到用高阶圣水来沐浴，以她现在的身份，无论是神父安德烈还是修女伊芙琳都没有资格一次性申请如此大量的高阶圣水。
    高阶圣水可是极其稀有珍贵的道具，无论是游戏还是现实中都是如此，不同于普通圣水的制作，只需要向事先准备好的纯净水体中加入适量的太阳花，繁星粉等材料，再由神职人员念诵特定的加持咒语净化，过滤储存便算完成。
    高阶圣水的制作方法一直是个谜题，掌握此秘密的教廷千百年来从未公开，不出意外的话，他这位普通神父一辈子也不可能会知晓此秘密，但……
    但谁知道她除了神父以外，还有另一层身份呢？
    那是一次巧合，老头子还在世的时候，有一次周日自己刚刚从浴室里沐浴出来，刚换好干净的衣服，就看见老头子正对着自己沐浴后剩下来的洗澡水一顿狂炫……呸！
    是拿着储存容器，不停的收集。
    一开始自己还以为发现了老头子某些不为人知的特殊喜好，变回塞伦安好，正准备上去抓个现行，结果被老头子反手制服，接一顿“爱的教育”。
    事后，他才从老头子的口中得知，原来，高阶圣水的制作方法之一就是收集与圣女裸露肌肤亲密接触超一定时间的纯净水源。
    而圣女沐浴时的洗澡水，恰恰好满足以上条件。
    所以，帝国中许多大贵族，甚至是皇室千金难求的高阶圣水几乎全都是圣女们沐浴后剩下的洗澡水！
    难怪教廷方面一直对高阶圣水的制作方法严格保密，珍稀无比的高阶圣水竟然就是圣女的洗澡水，这个消息一旦传出去绝对会引起轰动！
    先不说那些将高阶圣水视若珍宝的大贵族皇室会有什么反应，就算放在平民阶层，也会有不小的影响，一旦知晓了圣女这么一座移动金库，某些心怀歹念的商人或刁民极有可能铤而走险，顶风作案。
    虽然圣女的身旁一般有亲封的圣骑士团保卫，再者，圣女本人的实力放在涅法雷姆大陆也是站在金字塔顶端的那一批，可凡事就怕万一，万一呢？
    成年的圣女搞不定，可万一那些人将目光转向未成年的，尚未觉醒血脉圣女继承人呢？
    不要侥幸的认为那些人会被圣女家族或教廷的势力所威慑住，毕竟上一世的某位大贤曾在他的著作中说过：
    “一有适当的利润,资本就会非常胆壮起来.只要有10％的利润,它就会到处被人使用；有20％,就会活泼起来；有50％,就会引起积极的冒险；有100％,就会使人不顾一切法律；有300％,就会使人不怕犯罪,甚至不怕绞首的危险。”
    拐卖圣女继承人，将其当做永不枯竭的高阶圣水生产机器来压榨，这种生意的利润何止300%？
    人类的贪欲是无限的，这一点，洛蓓莉娅很明白。
    所以望着这一池子的高阶圣水，洛蓓莉娅还得收集起来，等前往罗兰城汇报完工作的老祭司回来之后，将其中一部分交给他来处理。
    反正高阶圣水这种东西对于她而言，完全就是取之不竭，用之不尽，肯普法地处偏僻，平日里也遇不到什么大灾大难，日常工作中普通圣水即可完成几乎所有需求。
    要不是最近安德烈尝试制作高阶符咒，频繁失败消耗了许多高阶圣水，以自己的库存，根本就不需要补。
    果然，常态形态下的自己魔法天赋还是太差了吗？
    沐浴完后，换上干净的修女服，看着水镜中映衬出来的自己的模样，在肃穆的黑白修女服的衬托下，镜中的少女完美的简直就是所有信徒想象里传说中得神明垂怜的圣修女。
    如果说修女伊莎贝拉所展现出来的是坏女人的丰满与狡黠，那么，修女衣服林一穿上这套“制服”，给人的感觉就是能净化心灵的纯洁天使。
    而这，还不是完全体！
    是的，你没有听错，在温德米尔领，修女光穿修女袍，戴修女头巾并不完全符合标准，按照地方规定，翻信仰风神的教堂中的修女，下半身一律要套白色长筒袜或白色裤袜。
    这并非风神的意志，而是风之圣女的命令。
    只能说原型不愧是18＋的黄油，世界观下的各种设定也都透着涩涩元素呢！
    还有那位素未谋面的风之圣女，简直就是个十足的白丝控！
    虽然水之圣女形态下，洛蓓莉娅的原装也是白丝，甚至是比普通白丝设计还要复杂的侧边系带白丝……
    不过这些都不重要，反正服装设计爆涩的又不止她水之圣女一位圣女，其他圣女的原装圣女裙袍也不见得比她保守多少，几乎所有的圣女人设都是在圣洁和涩涩之间反复横跳。
    只能说不愧是18+的力量吗？
    “算了，还是不要浪费时间，胡思乱想了。”
    洛蓓莉娅拖出靠背椅，在办公桌前坐下，趁着夜深人静，离天亮还有六七个小时，她准备为明天的工作提前做一些准备，比方说……
    约翰大叔前几年因不慎从高处跌落残疾的右脚，这一次应该能稍微加大一些治愈力度，使其完全恢复了。
    治愈残疾断肢对于洛蓓莉娅来说本是举手之劳，可为了不引起太大的轰动，引来教廷方面的注意，她对于小镇居民身上的一些严重伤势，总是小心翼翼的控制着治疗效率，以确保不会出现一瞬间完全治愈的夸张现象。
    毕竟展露出太过离谱的天赋，难免会引来一些不必要的麻烦。
    为了不暴露身份，洛蓓莉娅谨慎的过分。
    还有约翰家的大儿子，威廉婶婶，查尔斯爷爷……
    夜幕下，神父的房间中始终亮着光，蓝发的少女静坐在桌前，为明日即将见到的熟人做着一次又一次细致入微的准备，直至天边微微泛亮……

第52章 伊芙琳修女的工作日常
    次日的清晨，当第一抹旭光划破了夜幕的裙边。
    洛蓓莉娅早早的出现在教堂大厅，面向风神神像，双手合十，垂眸祈祷。
    每日向神祈祷，这是身为修女的职责。
    每当这个时候，洛蓓莉娅的精神就会沉浸入一种难以言喻的止水之境，闭目所及不再是常人所感的一片虚无和漆黑，意识仿佛游荡于一片空旷的空灵冥想之地。
    希冀的光充斥了这片空间的每一个角落，而无论精神意识怎么调整方向，正前方总是矗立着七道神秘光柱，光柱的颜色各不相同，其中有三道光柱与它存在着紧密的联系。
    通体苍白的光柱散发着难以言喻的肃然感，略微靠近，便会感知到明显的凝滞感，光线的传播和时间的流逝仿佛都应触及它的存在的而变得缓慢。
    翠绿色的光柱像是拥有生命般时时刻刻在向外吐息，靠近它不会有任何的不适，反倒会获得一种全身被流体包裹抚摸的舒适感，就像泡在浴缸中的水体时极为相似。
    至于海蓝色的光柱，它是最为特殊的，靠近时……
    深层次的冥想突然断开，洛蓓莉娅自动从那种神乎其神的状态中退出，睁开双眼的同时，她便清晰的感知到了背后正站着一位熟人。
    转过身，就恰好对上那一双金褐色的美眸。
    伊莎贝拉略有惊讶的微微睁大双瞳，随即脸上浮现出一抹淡淡的愧意。
    “抱歉，是我打扰到你了吗？我已经尽力放轻脚步了，但是没想到……”
    不同于面对神父安德烈，当相处的对象转换成修女伊芙琳时，伊莎贝拉往往会习惯性的收敛起性格中的部分狡黠，无论是神情，语气还是态度都会不自觉的真挚许多。
    凭借视线的接触，洛蓓莉娅能够判断出对方并未说话，她眼神中的情感是真实的。
    但即使伊莎贝拉说了谎，她也不会责怪对方，因为包容他人的错误，正是她铭刻入骨血中的本能之一。
    更何况，眼下，伊莎贝拉并未说谎，她就更不会去怪罪对方。
    “没事的，伊莎贝拉姐姐，您并没有打扰到我，只是恰巧我的祷告时间到了，所以您无需道歉。”
    “是吗？”
    笑容再次回到了伊莎贝拉的脸上，她动作亲昵的握住了对方的双手，原本淡淡的愧疚瞬间烟消云散。
    伊莎贝拉是真的很喜欢这位叫伊芙琳的年轻修女，要不然以她懒散的性格，不睡到太阳晒屁股是不会起床的，今天这么早的来到教堂，也是因为为了早点能够看到那张令她心心念念的脸。
    顶着清晨的露水，刚到教堂门口时，她就看到了神像之下那道虔诚又绝美的背影。
    晨曦的光芒，透过教堂的彩窗落在她的身上，光明与阴影在此交织，却并没有形成那种明暗相对的割裂感，两种截然相反的元素少女身上那股特殊的气质所中和，就像是一位温柔的母亲同时用她的慈爱安抚了两位性格迥异的孩童。
    神像下站着的仿佛不是一位虔诚的修女信徒，而是其身上的光辉能与神明比肩的圣母。
    这一幕实在是太过神圣，让站在门口，准备等待伊芙琳祈祷结束后再进入的伊莎贝拉情不自禁的屏住呼吸，走入了教堂。
    靠近一点，再靠近一点……
    那是她当时心中唯一所剩下的声音，直到走到了少女的背后，伊芙琳转身，这一神圣和睦的一幕才被打破。
    伊莎贝拉发誓，这种感觉，她此生只从两个人身上感受到过，其一是面前的伊芙琳，其二是……
    “早上见到的第二个人就是伊莎贝拉姐姐，我也很高兴。”
    “是嘛～啊～伊芙琳妹妹的这声姐姐叫的简直要把我的心都给融化了～”
    伊莎贝拉的脸颊之上浮现出了一抹不易察觉的红晕，可她很快像是抓住了什么关键，柳眉微挑。
    “可恶，我竟然是第二个，那到底是哪个混蛋夺走了伊芙琳妹妹宝贵的第一次？”
    “是安德烈神父，神父大人是第一个来到教堂的，我进来的时候正好碰到他收拾完物件，匆匆往外赶去。”
    洛蓓莉娅像是根本没有察觉到伊莎贝拉的虎狼之词，只是认认真真回应。
    “唔……原来是那家伙吗？那就没问题了，自从老神父走后，祭司大人去了罗兰大教堂待命，整个教堂就数他每天起的最早了。”
    灰发修女一副果然如此的模样。
    “神父大人一直都这么忙吗？”
    “他忙？他是忙，但也不知道一天到晚忙些什么事，每天都一副悠哉悠哉的模样，就算教堂再怎么忙，也不妨碍他偷窥修女大腿。”
    安德烈不在，伊莎贝拉宛若放开了什么限制一般，狠狠吐槽道。
    “唔……原来，神父大人在伊莎贝拉姐姐心目中是这样的形象吗？”
    少女食指轻顶着下嘴唇，若有所思。
    “咳咳……我也不是说安德烈神父不好，虽然喜欢偷窥别人大腿，但关键时候他都是蛮靠得住的，对小镇居民的态度也没得说，依我来看，要比那些大教堂的趾高气扬的年轻神父靠谱的多。”
    伊莎贝拉鲜少的没有说安德烈的坏话，神色认真的道。
    “是吗？如果是伊莎贝拉姐姐这么说的话，那肯定就没错了。”
    蓝发修女莞然一笑，那笑容之夺目，竟让伊莎贝拉一时间失了神。
    气氛顿时变得有些奇妙，直到约翰家的大公鸡准时发出响亮的打鸣，教堂外也陆陆续续传来小镇居民的交谈和脚步声。
    “咳……看来轻松的时光结束了呢，伊芙琳，准备好迎接今天的工作了吗？”
    伊莎贝拉望向教堂大门外那些逐渐清晰的隐约身影，转身笑着朝少女伸出了手。
    洛蓓莉娅稳稳握住了对方的手，轻轻颔首。
    “当然，愿风……镌刻我们的轨迹。”
    ……
    随着居民们大量的涌入，原本安静的小镇教堂顿时热闹起来。
    伊莎贝拉连同几位刚到的教堂修女，在门旁维持秩序，长椅区坐满了等待进入忏悔室告解的信徒。
    “大家按序排好队，依照忏悔条上标好的序号，依次排队，不要插队。”
    伊莎贝拉将门口维持秩序的工作交给了其他几位修女，自己则站到了忏悔室的门口，一边重复注意事项，一边检查，收取进入忏悔室信徒手中的忏悔条。
    忏悔室内，光线昏暗，可坐在座位上的中年人却觉得此处如沐春光，他激动的浑身微微颤抖地望着眼前如天使降临人间少女，喉结蠕动。
    “伊芙琳小姐，我们……终于又见面了！”
    “卡特先生，不要紧张。”
    洛蓓莉娅伸手轻触对方粗糙而又颤抖的手，蔚蓝色的眼瞳中流露出慈爱与包容的辉光。
    “现在，这里只有你和我……”
    “请将你心中所有的困扰，迷茫与不解一并告知于我，不必因未知而感到畏惧，因为我在这，神明的目光注视着你我，神明会宽恕你我的罪孽，愿风神的恩宠与你同在。”

第53章 神明史诗
    经历了一上午的忙碌，临近中午，教堂内的众神职人员们终于获得了片刻的休息。
    吃完午饭后，几位小修女在获得了伊莎贝拉的允许之后，各自回到了自己的房间，或是午睡，或是祈祷冥想，而唯有洛蓓莉娅清理完桌面后，径直上了教堂的二楼。
    肯普法的教堂虽小，但五脏俱全，下面是进行日常宗教活动的场所，教堂二层则是模仿罗兰大教堂修建的小型藏书馆。
    洛蓓莉娅爬梯上了藏书馆，无所事事的伊莎贝拉紧随其后。
    刚吃饱饭，人总是有些昏昏沉沉的，有些人会在这个时候选择午睡，可洛蓓莉娅却要抓住这宝贵的休息时间多看会书，毕竟到了下午的工作时间，又要接待近乎无止境的小镇居民了。
    教堂的藏书馆很是迷你，其中，摆放的书籍数量并不算多，在小镇居住的这四年里，安德烈其实早就将藏书馆里的书都阅读了一遍，可变成洛蓓莉娅，对于藏书馆里这些已经看过的书，她竟然有一种莫名的新鲜感。
    好似用不同的身体阅读同一本书，会获得新的感悟。
    就像他现在手中的这本《神明启示录》，书名听起来极为高大上，好像记载了什么传世神谕一般，结果安德烈扫过这本书，胡乱的快速阅读一遍后，嗤笑的将书放回了书架中。
    什么《神明启示录》，里面所记载的内容不过是一大堆野的不能再野的野史，也不知道是哪个毫无信仰且不怕死的作者胡乱编写的内容，还冰神对水神有着近乎病态的掌控欲，正义的光神也曾向水神多次示爱，更离谱的是书中甚至白纸黑字的写下象征战争与荣耀的火神曾向象征岁月与守护的岩神求爱，两位神明甚至还整起了禁忌的百合之恋……
    这种说辞放在安德烈的眼中简直是荒谬，先不说身为战斗狂的火神怎么会爱上闷葫芦的岩神，两位神明所掌握的权柄在一定程度上相互克制，是天然的死对头，再者……
    涅法雷姆大陆放在前一世可是18＋黄油的原型，若不是自己改变了一定的故事线，且躲入了偏僻的山沟沟里，恐怕此时此刻还不知道在某个黑漆漆的山洞里于数位巨魔的胯下承欢呢！
    像这种以黄色和暴力为基底的故事背景，想要发生纯洁的百合之恋，完全就是不符合逻辑的嘛！
    这种作品若放在其他的圣女领地里，绝对是渎神的禁作，也就只有在自由的风神土地上，才能从教堂的藏书馆里翻到这种乱七八糟的作品。
    可这本在安德烈眼中完全不值一提的小作坊作品，洛蓓莉娅却看得入了神，看着手中这本书，她的心中总有一种莫名的感慨……
    这种感觉就好像某位已经成年之人，从杂物箱中翻出了一本老相册，翻开相册，看到其中泛黄的照片，心中满满的全是对过去回忆的怀念。
    书上白纸黑字所写下的渎神之言，在她眼中就好像是自己亲笔写下的日记本，满满的全是岁月的亲切与感慨，没有一点不实言论。
    看着看着她的嘴角甚至还情不自禁的微微勾起，而这一微小的表情变化全都落入了伊莎贝拉的眼中。
    “看来伊芙琳妹妹很喜欢有关于神明的故事呢～”
    听到声音，回过神的蓝发少女放下了手中的书。
    “嗯，有关于神明的故事，仿佛都带着一种久远的史诗感，再通过书中的文字能让我们更深刻的了解神明，这种感觉就好像神明不再是高高在上，无法触碰的存在，而是有的时候和我们一样，拥有着同样喜怒哀乐的……人。”
    说到最后，洛蓓莉娅顿了一下，但还是将那个字说了出来。
    “啊～伊芙琳妹妹的心思可真够单纯的，这本书我是看过的，原作者连著名都没有写上去，里面的内容可见是有大量的野史掺杂部分的编撰，真实有效的内容少之又少。”
    伊莎贝拉捂嘴轻笑。
    “可我就是莫名的觉得这书中的内容很真实，不像是随意杜撰出来的。”
    洛蓓莉娅小心翼翼的将书签夹入了自己所看到的位置，双手交叠平放于书籍封面之上。
    “那是因为你没有看过更好的书，伊芙琳妹妹，如果你去过诺德城的前王室图书馆，就会明白，何为真正的琳琅满目，何为真正的用书籍堆满城堡！”
    “肯普法教堂的藏书馆在王室图书馆面前，简直无法相比，若真要比较，恐怕也不比王室图书馆的杂物间大上多少。”
    又开始了，一旦伊莎贝拉开始描述肯普法小镇之外的美好时，洛蓓莉娅就知道，对方开始勾起自己对外界的向往。
    这已经不是第一次了，自从伊莎贝拉见识到伊芙琳的美好之后，她不仅会对伊芙琳产生强烈的亲昵感，也经常性会在相处的过程中有意无意的透露有关大教堂的消息，其中最多的还是位于诺德城的风神大教堂。
    即使伊莎贝拉不明着说，洛蓓莉娅也知道，温德米尔领的核心就处于诺德城，而城中的风神大教堂更是坐镇着当今教廷的六位圣女之一——风之圣女。
    “是吗？那还真想亲眼去目睹一次啊……”
    少女双手环抱书籍贴于胸口，声音中似带着对于外界的向往。
    伊莎贝拉引入惊喜，刚想趁热打铁，说些什么，少女的下一段话却紧随而至。
    “不过我还是更喜欢肯普法小镇，这里的小镇居民都很友好，教堂里不仅有安德烈神父以及伊莎贝拉姐姐保护我们，其他的修女姐姐们也会主动跟我讲小镇以前发生的趣事……”
    洛蓓莉娅说这些话时，眼眸平静如止水之镜，声音似黄鹂出谷悦耳，仅是看她认真讲述的模样，就不忍心去打断她。
    伊莎贝拉听着面露复杂神色，最后只能无奈的哀叹一口气，懒散地趴在了桌上。
    “唉……你怎么和安德烈那家伙一样，就这么不愿意离开小镇呢？”
    “那伊莎贝拉姐姐为什么总想着离开小镇呢？难道，这里不好吗？”
    洛蓓莉娅歪头反问，声音之单纯，没有掺杂一丝咄咄逼人的气势。
    “我……”
    灰发修女的神色更加复杂了，她像是被眼前少女这简单的问题难倒了一般，一时语塞说不出话来。
    “呼，算了，的确是我心急了，这里挺好的，伊芙琳妹妹，就当我刚刚说的那些话都是在说胡话吧。”

第54章 圆桌会议
    “四年了，都四年了！那群长耳朵还是赖在原地不走吗？！”
    幽暗宏伟的宫殿之中，阴冷的蓝色魔焰几乎与周围的黑暗融为一体，古老石柱矗立拱卫的中心，圆桌边共坐落着四道神秘而气息强大的身影。
    圆桌东侧，首若白骨牛头，身似山岳的大魔族伸手猛锤石桌桌面，巨大的力道令脚踩的石砖震颤，白骨牛首上萦绕的地狱之火也因愤怒肆意摇曳。
    “呵……阿加雷斯，你还是消停会儿吧，就算你这一拳头将整个宫殿轰碎，占据克雷格默的精灵族也不会撤军的。”
    另一道阴冷沙哑的声音随之响起，昏暗的宫殿中，猩红的毒蛇睁开了毫无温度的竖瞳，发出进攻预警时的嘶嘶声。
    “闭上你那张臭嘴！安杜马里，你这个懦弱的长虫！只会躲在阴暗的角落里嘶嘶乱叫，惹人心烦！”
    头上着着火的牛头骸骨大魔族心情显然不太好，在听到另一位大魔族的阴阳怪气后，立即暴怒反骂回去。
    “好啦好啦，你们不要再吵了，再这样吵下去，魔王陛下可是要生气了。”
    圆桌北侧，幽冷的蓝色焰火映衬勾勒出那名大魔族堪称完美的腰臀比例，令人血脉喷张的身体曲线更是不输于当代的魅魔女王。
    只是这样完美的身材视线上移，所看到的竟不是女性的飘飘长发，而是那一头让人望之一眼便毛骨悚然的蛇之长发。
    “那你说怎么办？美杜莎，就任由那群长耳朵将缓冲区占着吗？你们都很清楚，若长耳朵真的决定在那里建立长期据点，我们将再也无法直接挥师进军帝国边境，魔王陛下的计划将会被大大延缓，到时候这个责任谁来担？！”
    阿加雷斯的声音响若闷雷，却是无可争辩的事实，这一次桌上的另外三位大魔族都不说话了。
    许久，才有人再次开口。
    “要怪就怪克格萨那个蠢货吧，亏魔王陛下那么信任他，委以重任，结果他竟然搞砸了，不仅没能带回水之圣女血脉的末裔，甚至还助对方觉醒，最后的最后带出去的那一整，只骑兵部队甚至还被全歼……”
    “如果不是他的莽撞，酿成了如此大的战略性失误，眼下又怎么可能是这样的局势？”
    阴冷的声音如附骨之蛆般再一次渗入了每一位听到这声音的生灵血肉骨髓之中。
    “话说关于水之圣女末裔血脉觉醒这件事，眼下还没有足够的证据能够盖棺定论吧，就连教廷那边也从未发出过圣女归位的消息……”
    美杜莎手指缭绕着自己蛇发中的一只小蛇，幽绿色的眼瞳中散发着不祥又谨慎的光芒。
    “那突然出现的圣树，又该怎么解释？”
    终于处于圆桌南侧的身影开口了，他全身被包裹在宽敞的离谱的血红色大衣之中，除了那苍白到仿若死人般的肌肤，以及那双鱼黑暗中都散发着猩红光芒的鲜血之瞳，他的外貌是最接近人类的。
    “别跟我讲你们不知道，在座的各位什么都可能缺，但唯独不缺阅历和寿命，那颗突然出现在克雷格默荒野上的参天古树不仅一瞬间将荒芜的土地改造成肥沃的平原，还第一时间将那些窝藏在森林中，不愿与外界接触的精灵族吸引了过来……”
    “根据那棵树的能力和精灵族的反应来看，那极有可能是精灵族历代祭祀的圣树，虽然不知道圣树是因何原因突然从精灵之森出现在了克雷格莫荒原，但有能力做到这一点的除了传说中的水之神，也就只有继承了水神神血的温特莱恩圣女了。”
    不同于在座的其他三位大魔族所表现出的或暴怒，或阴冷，或妖娆，身披血色大衣的强大血族展现出了完全不输于人类顶尖贵族的优雅。
    不，应该是超越所有人的优雅，贵族们的优雅是为了展现自身的高贵和礼节，而他所展现出来的优雅，是刻入骨子里的偏执和疯狂。
    “全都是坏消息嘛，水之圣女血脉觉醒，这根难啃的骨头你们去啃吧。”
    安度马里阴恻恻的冷笑两声，他可不是像克格萨那样的蠢货，好不容易凭资历熬上了大魔族的称号，为了展现出与大魔族相匹配的实力，就急匆匆的接下了魔王陛下的任务，真是脑子里只有肌肉和熔浆的傻子，接任务之前也不好好看看对手是谁？
    教廷与魔族对抗的历史悠久，这段岁月中，自然是双方有败有胜，战场上刀剑无眼，有圣女斩杀大魔族获得无上人族信仰，亦有大魔族屠戮圣女立下绝世凶名，可在铭刻下这些傲然战绩的魔族石碑上，有关水之圣女参与的战斗却从未有过一例！
    这还不能说明问题吗？
    聪明狡猾的大魔族都对魔王陛下这新颁布的任务保持沉默和观望，只有克格萨这个刚刚晋升大魔族圈子的愚蠢之魔，屁颠颠的接下这个任务，还以为自己能顺利完成这次任务得到魔王陛下的赏识呢。
    结果呢，死的连渣都不剩，灵魂灰飞烟灭，一个大魔族死了，更是连一点情报也带不回来，说难听点这叫死的连一点价值也没有。
    “唔～一个冰之圣女就令人够头疼的了，再加上一个水之圣女，在座的各位，你们不会将这个大麻烦推给我一个弱女子吧？”
    美杜莎单手撑着下巴，声音中尽显勾人心魄的妩媚。
    “区区冰之圣女不足一提，你们这群胆小懦弱的家伙还有脸面自称骄傲的大魔族吗？！”
    “冰之圣女就交给我好了！即使面对能封冻时间的冰寒，我身上的地狱之火也不怵！”
    浑身燃烧着地狱之火的阿加雷斯一怒之下，怒了一下。
    圆桌上的另外三方都像是看傻子一样看向了他。
    谁跟你说冰之圣女的事儿了？
    大家忌惮的不都是水之圣女吗？你搁这跳出来，把众人训斥一顿，然后挑了个元素正好相克制的圣女当目标……
    气势搞这么凶，还以为你要一挑二呢，结果净捡软柿子捏，魔神们的脸都快被你丢尽了。
    另外三位大魔族心中不约而同的吐槽道。
    “好了，不要为了这么点事而闹得不愉快，水之圣女的事暂时搁置，反正只要魔王陛下还没有追责下来，大家就当不知道，不过装傻不等于真傻，时间久了，总是要给出个交代的。”
    红衣血族优雅地插着双手，声音不急不缓。
    “弗拉德公爵，你的意思是？”
    黑暗中阴森的蛇瞳绽放出一丝兴趣。
    “看我操作吧，在我完美的计划下，我会俘虏回一位圣女作为重振士气的筹码，毕竟……”
    阴影里，优雅高贵的血族公爵，用尖锐的指甲轻轻摩擦白皙的肌肤，嘴角勾勒出邪魅的笑意。
    “这个世界上还有什么比将一位圣女亲手初拥成自己的同类，要来的更有趣吗？”

第55章 我树呢？
    当魔族的圆桌会议吵得不可开交之时，远在克雷格默荒原，不，现在应该称为克雷格默平原，广阔的平原之上，绿树成荫，芳草萋萋，一副生机盎然的自然美景。
    跟四年前不同，这里的一切都因一场战争改变，荒芜的戈壁滩长满了绿草，干涸的河道中充斥着清澈的溪水，如此生机勃勃之景象完全是适合精灵族长期生活的自然圣地。
    而事实也确实如此，这片突然出现的肥沃土地确实将常年隐居于精灵之森的精灵族第一时间引了出来，突然得到这么一大片沃土平原，精灵族简直是欣喜的……焦头烂额。
    沙漠荒原变肥沃平原，这确实是一件令人感到匪夷所思的事，如此巨大的变化，吸引来众多势力的目光也没有问题，一般而言，最先盯上这块肥肉的应当是靠沃土平原最近的帝国或魔界。
    可意外的是，靠的最近的双方都未来得及动兵，这群普通人一生都可能不曾见过的神秘长寿种族就如神兵天降般，瞬间将整个平原围了起来。
    而作为主动方的精灵族也并非是因为摒弃了种族一贯的“和平”作风，干起了强取豪夺的勾当，归根结底是他们的命根子跑到这儿来了。
    站在圣树不远处的温蒂尼，遥望着树荫下正俯身跪拜向圣树祈祷已久的母亲大人，记忆不知不觉间，回到了四年前丰饶节的那天……
    风饶节是独属于精灵族的节日，意为向伟大的生命与和平女神献上眷族们的敬意。
    那一日，精灵族会挑选出族内最符合要求的精灵少女，由这位幸运的精灵女孩在圣树的见证下，向慈爱的女神献上传承有千年之久的祭礼之舞。
    作为精灵族近百年来最耀眼的骄阳，族人们眼中宝贵的明珠，精灵女皇莉蒂亚唯一的女儿，温蒂尼无疑就是那个最合适的人选。
    为了这一天，她做了无数的准备，挑选最合适的礼裙，请教翡翠城资历最老的礼仪女官，甚至扑入母亲大人的怀中，撒娇的向她询问丰饶节当天的注意细节……
    为此，她做出了无数的努力，她没日没夜的练习，在空无一人的宫殿中，不停的，不知疲倦的独自舞蹈，只为在这一天能够向伟大的母神献上最好的祭礼之舞。
    一切的想象都是美好的，直到那一天的到来。
    丰饶节当天，几乎所有临近翡翠城，能当天赶来的精灵族都聚集于圣树之下，在圣树的树荫下，精灵女皇莉蒂亚背对着圣树，凝视着族人庄严宣告。
    “感恩女神为我族留下的圣树，我们的一切力量，寿命，天赋乃至是自然的恩宠都是由圣树所赋予，而圣树则是由女神为我族播种下的根，赞美女神！”
    “今天是女神种下圣树的第5500年，如今，我们相聚于此，希望大家能够好好的享受这神圣的一天，感恩圣树的恩赐！感恩女神的仁慈！”
    “那么我宣布，圣树第5500次丰饶祭礼，现在开……”
    女皇的声音戛然而止，她有些不解的望向台下，一开始她就发现有些不对劲了，为什么场下的那些子民看向自己的眼神有些怪怪的？
    可今天对于每一个精灵族人而言，都是至关重要的日子，身为女皇的莉蒂亚更是不能出一点差错，她暂时将那些异样的目光压下，准备顺利完成这次演讲，再派人下去询问那些神色异样的族人到底发生了什么。
    结果就是……目光异样的族人越来越多，直到她看到人群中的温蒂尼，她最疼爱的女儿，看向她的眼神也带着如木偶般的呆滞。
    她终于发现了不对劲，台下见女皇陛下停止演讲，也终于有族人结结巴巴的小声提醒道。
    “女皇陛下……圣树……圣树……”
    精灵女皇蹙眉，在这重要的节日里，历代精灵女皇都会严格的要求自己表现不出任何差错，她自然也是如此，不想节外生枝，可子民们以及自己女儿的目光实在是太过奇怪，再加上场下陆陆续续的提醒。
    精灵女皇终于是忍不住好奇，扭头一看。
    “？”
    布施，各门？！
    “我树呢？”
    “我辣么大棵圣树呢？！”
    那是温蒂尼有史以来，第一次见到母亲大人在公共场合如此失态。
    至于后续，温蒂尼实在是没有太大的印象，毕竟当时的他和自己的母亲状态差不多，都呆愣愣的看着圣树原本所在的地方空余一个大坑，整个人的灵魂都像是这座大坑一样，被凭空掏走。
    精灵族上下一瞬间乱成了一锅粥，圣树的突然消失不见，简直要比当代的精灵女皇突然驾崩还要来的让精灵子民们无法接受。
    毕竟精灵女皇驾崩了，全精灵族可能会痛哭哀悼，可圣树没有了，整个精灵族都要发疯了！
    温蒂尼根本不知道，如果当时站在台上的女皇是自己，是自己遇到了这种事，她到底该怎么办？
    好在她年纪还小，不是女皇，而身为精灵女皇的莉蒂亚也非浪得虚名，她利用雷霆手腕很快就安抚下了元老院以及众多民众，然后又迅速凭借皇室血脉天生对圣树的感应，锁定了具体位置。
    接下来就是靠着克雷格默最近的帝国和魔界都没来得及动手，一群精灵族就如神兵天降般，由数位实力通天的精灵贤者开道，用庞大的魔力和精湛的魔法奥义，硬生生的凿开了一道由精灵之森通往克雷格默荒原的空间隧道，从而领先一步，占领此处的画面。
    在帝国和魔界的眼中，精灵族这一次简直是一改往日的和善姿态，宛若一群“礼貌的土匪”般抢占了先机，然后将这片凭空多出来的肥沃平原包围了个密不透风。
    当然，这一次出手，也打破了外界对于精灵族胆小懦弱，畏惧战争的不实言论，敢顶着帝国和魔界两大势力的压力，从他们嘴里抢夺那几乎已经到嘴的“肥肉”，这群长耳朵，不仅活的久，民风也异常的武德充沛呀！
    当然，这都是外界的猜测和议论，至于精灵族内部，听到这些言论也只能苦笑着将苦果兀自吞进肚里。
    他们这哪是想虎口夺食啊？
    自家命根子突然跑到了两大势力围墙夹缝的巷子里，他们难道能眼睁睁的看着放着不管？
    最关键的是，从圣树飞起来，凭空降临克雷格默平原已有四年之久，四年了，多少博古通今，颖悟绝伦的精灵学者想白了头发，都没想出如何让圣树自愿搬回老家的方法。
    圣树不走，精灵族的大部队也就无法离开，这么一番拖延和拉扯之下，就导致了如今这尴尬的局面。

第56章 圣女与鲛人
    “母亲大人……”
    温蒂尼看着仍旧跪拜在圣树树荫之下的金发身影，声音中不禁带上了一丝不忍。
    自从圣树平白无故的从精灵之森飞到了克格莫平原上扎根，母亲带领着族人一路追赶到了这儿，本以为这场闹剧会就此结束，却没想这是一场长期的持久战。
    圣树是找到了，可圣树却不愿意回去。
    学者们翻遍了古籍，枯白了头发，贤者们试遍了方法，想破了脑袋也依旧没有找出能让圣树回家的方法，而作为精灵族的最高领导者，精灵女皇莉蒂亚依照古训长跪于圣树前不起。
    这一跪就是四年，四年的时间里，精灵女皇除了最基本的生理需求外，所有的时间都放在了这件事上，她用自身无可置疑的虔诚信仰恳求圣树能够回到往日的家乡。
    女皇的以身作则，被每一位精灵子民看在眼中，他们感动于女皇的主动牺牲，但圣树似乎并未因此而被打动。
    四年的时光，对于寿命悠久的精灵族而言并不算漫长，可就这么毫无目标的继续耗下去，也绝不是事儿。
    毕竟东边的人类帝国愿与精灵族签署和平条约，而西边的魔界一直视突然出现的精灵族为拦路虎，虽前些年碍于精灵族所展现出来的强大实力，并没有什么大动作，可时间拖得越久，魔族那本就不多的耐心终究有被消耗殆尽的一天……
    温蒂尼明白这些道理，她身为精灵族的公主，很多东西要看得比常人清楚，但看得清，没有解决的方法，也只能干着急。
    今天好似与过去的四年中的每一天一样，母亲依旧跪拜在圣树之前，圣树依旧纹丝不动，所有人都仿佛只能静静的等待时间的流逝，毫无任何办法……
    可令温蒂妮感到意外的是，一向在跪拜祈求时，不愿让其他人接近的母亲大人，今天却让贴身的侍女让她过去。
    温蒂尼心中有预感，母亲这一次叫她过去，一定是有什么大事要吩咐。
    “母亲大人……”
    听到那亲切而熟悉的少女音，长跪不起的精灵女皇缓缓挺直了身板，扭过头，当母女对视的那一刻，温蒂尼差点落泪。
    她记忆中的母亲风华绝代，仪态万方，是自己眼中这世间最美的女性，而经过了四年时间的蹉跎，母亲的容貌虽未有大的改变，可那隐藏在眉宇间的憔悴却是怎么也藏不住。
    “温蒂尼，我的女儿不必感到伤心，这都是母亲身为女皇的职责。”
    莉蒂亚伸手轻轻抚摸少女的脸庞，即使气色憔悴，神色疲惫，但依旧难掩她那双翡翠美眸中融化冬雪的温柔。
    “我这次叫你过来，是要委托给你一个任务。”
    “母亲如有用得到女儿的地方，请务必吩咐，无论多大的困难，女儿定然会将其克服，必然不辱使命！”
    莉蒂亚看着眼前目光坚定的精灵少女，手指从她那柔顺的金发间划过，目光中的温柔更甚，这就是她的女儿，如骄阳般耀眼的晨曦之星，若不是出现了这一次意外，她本应该在精灵之森中享受更美好的生活，而非跟着自己在这异国他乡苦苦煎熬。
    “好有你这句话，母亲就放心了。”
    “你也不必担心我，并非是让你去做什么危险的事，但这件事却也非你不可……”
    温蒂尼瞬间打起了十二分的精神，认真倾听母亲的每一个字。
    “我要你去寻找当代的水之圣女。”
    “为什么？”
    少女正对着母亲那双认真到极致的眸子，满脸不解。
    “因为这关系到圣树是否能回归家乡，也关系到我们精灵族的族的生死存亡。”
    “你先不必反驳，听我说……”
    精灵女皇闭上双眼，深吸了一口气，像是在回忆什么久远的过去，良久，才缓缓的睁开双眼。
    “这已经是很久很久的历史了，我让你去寻找水之圣女绝非是什么病急乱投医，而是因为从力量和传承的角度来看，水之圣女一脉与我精灵族有着不小的渊源。”
    温蒂尼完全是屏住了呼吸，睁大了双眼，她能感觉到自己的心脏在砰砰直跳，听的每一个字都清晰地传入自己的耳中，而这些字汇聚成一段时，便自然地编织成了一段属于过去的辛秘故事。
    “无论是宫廷教师还是巨树图书馆中的书籍，都应该告诉过你，精灵一族乃是伟大母神的眷族，是应伟大母神的生命权柄而创造出来的种族，正是因为如此，我族才拥有着令无数外族艳羡的悠久寿命和不老容颜……”
    “而除此之外，你知道伟大母神还有无其他眷族？”
    “母亲指的是……鲛人族？”
    面对母亲的提问，温蒂尼没有片刻的迟疑。
    精灵女皇满意的点头，同时，眼底的情愫更加复杂。
    “与我族相同，生活在海中的鲛人族乃是应母神的和平权柄应运而生的种族，在性格上，鲛人族与我族也极为相似不喜争端，我年轻时曾亲眼见过，海洋中两只水族的相互厮杀，残破的鳞片混合着鲜血翻滚，空气中全是死亡的血腥气……”
    “这场异常惨烈的战争，却因为一位鲛人的出现戛然而止，那位鲛人出现在两军交战的中央，高歌着不战的圣曲，她仅凭歌声的力量，强行中断了一场厮杀。”
    “可这又与水之圣女有何关系？”
    温蒂尼还是不解。
    “温蒂尼，我的女儿，我问你，在如今的涅法雷姆大陆上，自你出生起，除了从书本上所得到的知识外，你可曾听说过有关鲛人族的信息？”
    对母亲的询问，少女的脑袋摇得如拨浪鼓一样。
    “自母神沉睡之后，鲛人族便不再活跃于这世间，直至销声匿迹，而这其中的原因复杂，一时半会儿也讲不清，可如果说如今在这大陆之上还想寻找到拥有鲛人血脉的生命，唯一的可能就是人类的圣女家族中的温格莱特了。”
    “原因很简单，由人类教廷册封的第一代水之圣女并非人类，而是鲛人族的女皇，传说那位女皇爱上了人类，后与那人诞下三女，而这支血脉日后变成了如今的水之圣女家族。”
    “圣树是由女神的无上伟力所创造出的神迹，能够引动这份力量的，除了继承了女神之血的我们，就只有同为女神眷族的鲛人族，以及拥有鲛人族血脉的水之圣女了。”
    “这片战场上曾存在着水之圣女现身的气息，而教廷方面却对此一无所知，温蒂尼，你唯一的任务就是找到他，并将她请回来……”
    “现如今，能够解决精灵族此般困境之人，也唯有她了。”
    精灵女皇紧紧的握着女儿的手，语气郑重得像是将这一族的重任都押在了温蒂尼的身上。

第57章 异常
    天色渐渐暗淡了下来，高塔上的风车被晚风吹动着旋转，人们循着房屋上升起的炊烟，各自回到自己的家中，准备晚饭。
    伊莎贝拉站在门口，在与几位小修女打过招呼之后，独自回到了教堂之中。
    今天一天可把她累的够呛，虽然早有心理准备，每个周日都要经历这么一趟，但面对几乎整个小镇全部出动的居民，一回想起那堪称狂热的画面，她也不禁汗颜——伊芙琳妹妹的魅力实在是太过爆表。
    像这种人见人爱宛若天使般的女孩，真的是普通人无法拒绝的存在。
    忏悔室的大门还是敞开的，推门进入，就见蓝发的修女仍伏案而坐，借助微弱的灯光，少女纤细的手指紧抓着羽毛笔在纸张上认真记录着什么。
    “伊芙琳妹妹马上是晚餐时间咯，是时候该休息一下了，再这样辛勤工作下去，姐姐，我可是会心疼的。”
    伊莎贝拉走了过去，手指搭在桌面，眼睛瞟了眼少女，正在记录的信息。
    不得不说，少女的字迹娟秀，带着一股婉约如水，而她记录的东西也不过是今天来过的信徒们的身体状况和基本信息，例如，查尔斯爷爷的腿伤复查结果如何，大概还需几次治疗才能痊愈。
    看到那纸张上密密麻麻的字迹，伊莎贝拉心中竟生出了一股母亲心疼自家女儿工作太过辛苦般的感觉，伸出手轻轻的替伊芙琳揉捏着肩部，并柔声提醒道。
    “伊芙琳妹妹就是太温柔，太认真了，难怪小镇上的人都喜欢你，就连姐姐我也无法拒绝你。”
    “伊芙琳妹妹不仅性格好，在治愈魔法方面，似乎也格外有天赋，约翰家的大儿子似乎是上个星期才摔折的手臂，没想到这一周就已经痊愈了。”
    伊莎贝拉看到伊芙琳记录在纸张上的信息，自然而然的就将病人病情痊愈的成果归结到了伊芙琳的身上。
    “不，其实我并没有做什么我的治愈术也仅仅是帮助他矫正了骨位，顺便加速断骨重连，但即使有治愈魔法的加持下，预期也要两个星期左右……”
    “那就说明妹妹的治愈魔法在不知不觉间长进啊，这还不是从侧面说明伊芙琳妹妹是魔法天才吗？”
    伊莎贝拉一边笑着，一边伸出手指玩弄着少女，耳边垂落的凌乱蓝色发丝，声音亲昵。
    “不，这真的不是我的功劳。”
    少女还在否认，但伊莎贝拉却始终笑盈盈的看着她。
    “对对对，不是你的功劳，约翰家的大儿子在质超凡，手臂骨折自己一个星期就愈合了。”
    她当然是将伊芙琳所说的那些否认的话当做是少女的矜持和谦虚，可实际上，伊芙琳从不说谎，这一次也不例外。
    为了隐藏自己的实力，不引起外界过多的关注，她对小镇居民各类病情和伤势的治愈总是控制在一个正常的范围内，像这次约翰家大儿子的断骨痊愈，着实有些超出了她的预料。
    更重要的是，根据当时在忏悔室内的交谈，由患者本人亲口所述，那只断掉的手臂是上周的周日，也正好是自己“在线”的时候，经过了自己的简单包扎和辅助治愈后，这周的周三，断骨的手臂就已经完全痊愈。
    以现代医学角度来看，手臂骨折，至少要休息2到3个月才可恢复正常，而在有治愈魔法的促进下，普通治愈术可以将这个时间缩短至两周左右，但只用了三天时间，完全已经超出了普通治愈术效果的范畴。
    伊芙琳能够断定，约翰家大儿子的手臂骨折痊愈，可能有小部分原因是因为她的治愈术，但绝大部分原因是他自身强大愈合能力的功劳。
    类似的情况还不止一例，约翰叔叔本人也出现过强大自愈的现象，小镇上的其他几户人家也曾经发生过类似的事，只是大家都将此类事件的功劳归结于自己身上，实际上……
    伊芙琳没有再为自己进行过多的辩解，因为她知道，当众人都自认为自己已经知道了真相，这时候再如何的申辩，都会被他们自动曲解成其他含义。
    所以老神父隐居的肯普法小镇，其实本身并不普通，甚至还埋藏着一些不为人知的秘密。
    “好了，我们去准备晚餐吧。”
    伊芙琳放下了羽毛笔，合上了牛皮日记本。
    “好哎，今天晚上又能尝到伊芙琳妹妹的手艺了！”
    伊莎贝拉仿佛等的就是这么一刻，脸上的那么一点，身为前辈的矜持完全松懈，金褐色的眼睛中全都是对今日晚餐的期待。
    实在不是他这个大修女前辈太懒，连晚餐都要让比她小的伊芙琳妹妹来准备，只是偶然间尝到过一次伊芙琳妹妹的手艺，那味道……简直如饮下的神酿般难以忘怀。
    …………
    …………
    “所以，伊芙琳妹妹是真的不愿意让姐姐到你家里做客吗？”
    晚饭之后，伊莎贝拉是彻底本性暴露，两个人如同一只八爪鱼一般紧紧的抱着伊芙琳，嘴里嘟嘟着些许平日里其他人根本就听不到的撒娇声。
    “伊莎贝拉姐姐，你答应过我的哦，不要打听关于我家里的事，难道伊莎贝拉姐姐要反悔吗？”
    少女睁着那一双水灵灵的眸子，被蓝色的眼眸澄澈的仿若大海，让与之对视的人根本说不出否决的话。
    “我……唉，好吧，伊芙琳妹妹竟然不愿意，我不继续问就是了。”
    灰发修女苦恼的趴在桌上，脸上布满了失落。
    “好啦，不要再失落了，毕竟下个周日我们还会再见的嘛，我先去把碗端去洗一洗。”
    少女将桌上的餐具收了起来，径直走向了教堂后区。
    只是这一去去的时间有些长，等伊莎贝拉惊觉，赶到厨房时，碗柜上已经摆着一摞洗干净的餐具，桌面还残留些许水渍，却不见伊芙琳的身影。
    灰发修女苦恼的跺了跺脚。
    “唉，又让那小丫头趁机跑了……”
    “真是的，怎么一个个的都不愿意离开这里呢？明明只是一个很普通的小镇呀，这里到底有什么吸引他们的呢？”
    “还有两周不到的时间，结果两个想拐走的人，一个都拐不走，难道说我的人格魅力真的有这么差吗？”
    说着说着，伊莎贝拉自己都有些不自信了，手捏了捏自己水嫩的脸颊，语气中尽是困惑。
    而此时，在小镇外的某个不为人知的角落里，蔚蓝色的光芒渐渐暗淡，从光芒中走出的，正是身穿着祭衣已经消失了一天的安德烈神父。
    安德烈扭了扭些许酸痛的脖子，习惯性的捋起袖子，看了看自己的手臂，眉头顿时又皱了皱。
    谁能给他解释一下？
    他一个七尺男儿，为什么有着与伊莎贝拉不相上下的娇嫩肌肤？而且随着每次转换甚至还有隐隐要超越伊莎贝拉的迹象。
    这冷白皮体质也太恐怖了吧，怎么晒也晒不黑，虽然身上的肌肉是很多，但再强健的肌肉不配上古铜色的肌肤，总好像缺点意思。
    “该死的，这圣女血脉不能强成这样吧？”
    安德烈的心中隐隐有一个不好的猜想，脑海里，同时想起了那老头子生前说过一段话。
    无力感袭上心头，最后也只能暗自咒骂一声，朝着教堂的方向走去。

第58章 卑鄙的外乡人
    “哟，安德烈，少见你来藏书馆嘛～”
    熟悉的挑逗音从背后传来。
    安德烈翻看着破旧枕边书籍的动作，没有停顿，头也不转的回应道。
    “因为我两年前就已经将这里的书全部看完了，所以才不常来。”
    “唔，原来是这样吗？”
    灰发修女姿态慵懒地坐到了安德烈的对面，金褐色的眸子中带着笑意，直勾勾的凝望着对面的男人。
    “两年前你才来，这些事情你当然不知道……所以你不去睡你的午觉，来这里干什么？”
    安德烈的目光依旧集中于手中，那本破破烂烂的书籍，泛黄杂乱的书页甚至连序号都对不上。
    “这不是好奇嘛，神父大人每日辛苦操劳，忙得不可开交，我这个大修女也是看在眼里，疼在心里，只怕神父大人操劳过度，晕了过去，所以才跟过来看看咯～”
    话是这么说，和伊莎贝拉的眼睛却始终盯着安德烈手中的书以及他所坐的位置。
    那本书除了破烂陈旧，没有其他特点，倒是安德烈坐的位置，不知是偶然还是恰好，每次周日，伊芙琳妹妹上藏书阁坐着的位置也是那儿。
    “所以神父大人大中午的不休息，跑过来看书，是什么书这么吸引你呢？”
    “嗯……这本书没有名字，也没有作者，书籍本身也没有目录，你可以把它当做一本不正规的肯普法镇史录。”
    “史录？”
    伊莎贝拉下意识的疑问。
    史录这种东西一般只存在于大城市或者王都，毕竟修史是一番大工程，普通地方的税收财政根本支撑不起这种华而不实的奢侈功绩。
    没想到肯普法这么一个名不见经传的山沟沟里的小镇，竟然还修过史？
    “嗯，的确如此，但我都说了是不正规的，这里面记载着有关肯普法小镇的过去种种的大事件，可由于时间悠久的缘故，再加上常年不修编，这本书已经破败的不成样子了，很多事件和时间都对不上号。”
    男人的手指抚过泛黄粗糙的书页，目光沉凝。
    “所以你是突然对小镇的历史感兴趣，还是说突发奇想想把这本混乱的小镇史录修订一遍？”
    “都不是……”
    男人的目光与声音都突然一顿，藏书馆的气氛也变得有些奇怪。
    伊莎贝拉疑惑地望向金发神父，对方紧皱的眉头也缓缓舒展。
    “看来是找到了。”
    安德烈指着刚刚整理翻开的一张书页上的某一段。
    “找到什么了？”
    伊莎贝拉好奇的凑上前去看，只见那书页上记载着一段内容，内容描述的仿佛是一件很久很久以前的大事，其中掺杂着不死之人，狼王之月，女巫之血等等暗含超凡力量元素的关键词。
    伊莎贝拉潜意识的皱眉，这些关键词仿佛触发了她的某些肌肉反应，而这些微表情一丝不落的落入了安德烈的眼中。
    “这到底都是什么？你确定是史录？不是吟游诗人编撰出来的史诗故事？”
    “我曾经的想法也跟你差不多，这些文字所描述的过去太过不可思议，简直不像是肯普法这个偏僻小镇中会发生的事，所以也只当是以前小镇上编史的人因为收集不到某一段时间的小镇历史，从而随意杜撰的神话故事用来扩充。”
    安德烈的声音不急不缓，高挺的鼻子带着股别样的自信沉稳气质。
    “但最近发生的一些事，让我改变了这个想法。”
    似乎是因为安德烈的语气太过认真，再加上他平日里也不像是那种不着调的性格，伊莎贝拉也逐渐收敛起膝下玩闹的性子，认真倾听。
    “最近小镇里来了一群外乡人。”
    “这我知道，他们现在还住在威廉家开设的民宿里呢，听玛丽妹妹说，好像是恰巧路过这里的商队。”
    “他们是不是正常的商队？我暂且无法下定论，但他们马车上运输的货物肯定不正常。”
    “那商队是周一的傍晚来的，而周二就有居民来教堂告解的时候，自己家养的牲畜离奇死亡，且死相惨烈，不像是有豺狼溜进去捕杀的痕迹，另外……”
    “接纳那支商队的威廉家，今天也曾秘密向我透露过，那群外乡人严禁外人接触他们装有货物的马车，今天晚上威廉婶婶出来如厕的时候，隐约的听到停靠马车的马厩里隐隐有野兽般的低吼声。”
    安德烈将自己已知的情报一一列出。
    “野兽般的低吼，马车里的声音，还不让人接触，难道说……”
    伊莎贝拉斯考试单手抵着下巴，不闹腾时，整个人仿佛才真正的从狡黠的狐狸变成了娴静理智的修女。
    “难道说那群外乡人是在运输魔兽？”
    伊莎贝拉第一个想到的就是这种可能，在帝国的法律中，买卖魔兽是被严令禁止的，可由于某些地下斗兽场以及大贵族的需求，这种买卖屡禁不止，一些商队则专门跟佣兵合作，做这种高风险，高回报的买卖。
    “不排除那种可能，但如果是魔兽的话，那些家庭的死状理应是被啃食的，只剩白骨，或者说连白骨都不剩，余留一摊血迹，但根据描述，死去的深牲畜身上虽然有惨烈的撕裂痕迹和抓痕，但无一例外，都失去了大量的体液，尸体僵硬如柴。”
    安德烈毫无神色变化地描述着那光听就令人毛骨悚然的凶残案发画面，奇怪的是，身为女性的伊莎贝拉似乎也没多大的情绪波动，只是好看的柳眉皱的更深了。
    突然，伊莎贝拉像是想到了什么，猛地一拍桌面。
    “等等！全身血液被吸干，这不像是正常魔兽捕食的迹象，反倒是像……吸血鬼！”
    “看来还不算太笨。”
    安德烈点了点头。
    “所以你也猜测到了那车厢里很可能隐藏着类似于吸血鬼的生物，然后也同样联想到了以前看过的这本史册，上面记录了有关不死之人，狼王之心的内容？”
    “嗯，是这样的。”
    “但，但这也太勉强了吧……”
    伊莎贝拉还是觉得有哪些地方不对劲。
    “你都说了，这本史录上记载的历史是很久很久以前的事了，我们暂且不论这里面记载的不死之人的故事是不是真的，就算是真的，看这架势也得是几千年前的故事了，几千年前出现的不死之人，和我们现在遇到的可能是吸血鬼的敌人还能有所关联吗？”

第59章 狼人女巫与血族
    “你这么想是没问题的，但归根结底……”
    “是因为你在这里待的时间不长，对肯普法小镇的了解还不够深。”
    安德烈将那本史录平摊在桌上，双手插兜。
    “什么意思？”
    “伊莎贝拉，你来到这仅有两年，而在这两年时间里，在你的观察中，你是否发觉肯普法小镇与其他城市或村镇有什么不同的地方？”
    突然的质问，令伊莎贝拉陷入了沉思，但许久，她也只是摇头。
    “抱歉，或许是我粗心大意，但就我来看，看普法小镇只是一座很普通的村镇，并无异常。”
    说这话时，灰发修女的双眸直勾勾的盯着安德烈，似乎要从他的脸上和中寻找出什么答案。
    “不，不是你太粗心了，而是有些东西的确是要知道一定内情的情况下，才能发现端倪。”
    说着，男人从口袋中掏出了一柄钥匙，那钥匙表面光滑的像是经历漫长岁月的打磨。
    “伊莎贝拉，你知道这串钥匙是用来开启哪扇大门的吗？”
    “教堂大门？”
    伊莎贝拉胡乱猜测，毕竟每天早上第一个到教堂的都是安德烈，开门的自然也是他，可他的潜意识却在告诉她这个答案并不正确。
    果不其然，在听到自己给出的答案后，安德烈摇了摇头。
    “这并非是教堂大门的钥匙，而是属于一个地窖。”
    “地窖？我们教堂里面还埋了酒吗？”
    伊莎贝拉吐槽，教堂底下埋酒放在其他圣女领地可能是极为大不敬的事，可放在风神庇护的土地上发生就显得很正常了。
    “地窖里埋的不一定是酒和食物，还有可能是某些见不得人的东西。”
    安德烈晃了晃，手中的钥匙又将其紧紧攥在手心。
    “这把钥匙是老头子留给我的，在这之前一直保存在老头子身上，而与之相对的，另一把钥匙则是在老祭司身上。”
    “等等，钥匙还有两把？”
    “是的，那地窖的门锁需要插入两柄钥匙才能打开。”
    安德烈垂首，鼻梁上架着的眼镜微微折光。
    “可这又和我们所说的吸血鬼有什么关系？你不会是想……”
    “就是你想说的那样子，根据实录中的记载的如同传说般不可思议的故事，曾经的肯普法小镇是一位强大血族所统治的领地中的一部分，而那位血族的城堡恰好修建在我们如今所在的小镇范围……”
    “血族不老不死，她奴役着领地中的领民，将其当成牲畜和食物，看着他们一代又一代的死去，又将他们的孩子称作可以随意丢弃的消耗品，而这种统治，终有一天会遭到反抗……”
    “那位血族大公的恶行终于引来了众怒，所有胆敢于反抗她的存在都聚集了起来，在经过了周密的计划后，反抗团体于月圆之夜开始了行动，行动的过程史录中并未记载，但最后的结果就是在付出了极大的代价后，众人终于将那位血族大公拖入了虚弱期，团体中的女巫和狼人在利用自己的鲜血和秘术结合后，封印了这位血族。”
    “至于后续，大概就是所谓的幸存者在这片领地生活了下来，而封印则由狼人与女巫的后裔世代看管。”
    安德烈的手指敲了敲桌面，将沉浸于这过去久远故事中的伊莎贝拉神志拉了回来。
    “额，抱歉，我刚刚听得有些投入了。”
    “没事，这个事件本身就很像画本子里编撰的传说故事一样，我以前也把它当虚构故事一看而过，但现在看来……或许这本书里记载的，很有可能都是真的。”
    男人戴着白手套的手抚摸着这本破旧的书籍，声音感慨。
    “如果说久远的过去，肯普法小镇真的发生了一场大战，而一位强大的血族也被封印在了这片土地上，千年之后，一群吸血鬼重新寻上了这片土地，他们极有可能是想要找到封印，解封并释放那位血族？”
    伊莎贝拉的神色已经彻底严肃下来了，她虽然性情悠然懒散，但也绝不是那种在关键时候掉链子的人。
    “不排除这种可能，毕竟这些只是我们的猜测罢了，车厢里隐藏的到底是不是跟吸血鬼有关的邪恶生物，现在还无法断定，就算是吸血鬼，万一他们真的只是恰好流窜于此的魔族呢？这也有可能，毕竟这其中相隔了千年之久……”
    “可如果是真的的话，血族们既然知道那位强大血族被封印的地方就在儿，为什么要拖到现在才来营救？除非……”
    伊莎贝拉越说越觉得不可思议，连带着声音中都带上了几丝自己都难以察觉的颤音。
    “除非那群想要营救他们老大的血族，又在忌惮看守封印的守卫，也就是这本史录中所提到的女巫和狼人的后裔。”
    “这，这不可能吧，如果真的如你所说，小镇上存在着狼人和女巫的后裔看守封印，那他们现在……”
    伊莎贝拉金褐色的瞳孔在这一刻猛地放大，一个大胆的想法在她的脑海中诞生，并不可抑制的放大。
    “很难猜吗？还是说你猜到了，不敢去相信呢？”
    安德烈面无表情的将那本破烂的书合上，重新放回了书架，伊莎贝拉看着男人转身时的背影，以及他身上那件纯白的祭衣，眼神又是一颤。
    “人总是容易灯下黑，怀疑事物总是不容易第一个想到自己身边的人，可如果细细想来的话，一个封印着血族的重要封印最好安放在哪？而看守封印的女巫和狼人后裔既要正常的生活在这片土地上，又能时时刻刻地观察到封印的状态，你说到底是哪个地方和哪种身份才符合以上条件呢？”
    安德烈侧身伸手再次提了提鼻梁上的圆眼镜，眼镜的边框折射出正午阳光余辉。
    答案已经很显而易见了……
    “教堂和教堂中的神职人员。”
    伊莎贝拉垂首，声音呢喃。
    毕竟这个世界上对于邪恶生物的封印，还能有哪个组织接手要比叫教廷的更名正言顺？
    而将教堂直接建立在封印之上，也算是理所当然了。
    教堂是教廷设于各个地方的分支组织，教堂中驻扎的神职人员，则可以时时刻刻监视地方的情况。
    最后，最能印证这个猜想的还有一点——地窖的钥匙有两把，一把在老神父手中传给了安德烈，而另一把在老祭司的手中。
    恰巧的是，肯普法小镇的最高神职人员，如今，受罗兰大教堂召唤待命的老祭司，也恰好是一位极其罕见的女祭司，对应狼人与女巫中的女巫后裔。
    安德烈望着窗外正午的太阳，借着那耀眼的光芒，幻视夜晚的圆月，如果老头子的身份是狼人的话，那也就不能解释他一位神父为什么教给自己的技能，全都是近战暴力流的了。
    所有的一切残缺的线索或被忽视的细节仿佛都在这一刻，连上了……

第60章 老伙计
    “安德烈，我现在真的很好奇，这些事情你到底是怎么猜出来的？”
    伊莎贝拉依靠在书架旁，满眼的不可置信。
    在她看来，安德烈的这些推测完全符合逻辑，且有极大可能就是事实，如此完整的逻辑链，仅凭零星的线索和一本破烂的史录就能推测出大半，这份能力……
    “我想比起神父，你还是更适合当那些侦探事务所里的私家侦探。”
    “那可不行，侦探是为了完成任务，从而赚取财富，而神父则是为了铲除恶孽，为己赎罪，我的命运只适合后者。”
    安德烈提了提眼镜，笑了笑。
    这算什么？怎么说他也是活过三世的人了，潜意识生活在科技高度发达的现代化社会，每天接触的信息看过的新闻故事更是不计其数，在有一定基础的前提下，猜出这类故事的大概发展并不难。
    “那你现在怎么办？直接上报上级教堂，还是……”
    “上报已经没有意义了，且不说如果那车厢里真的藏有吸血鬼，危险就在眼前，不等上级教堂派人援助，恐怕小镇里就有人遇害了。”
    “可要是敌人的实力超出了我们的应对范围……”
    “那也不要紧，伊莎贝拉，你忘了吗？这不是你亲口对我说的吗，还有两周不到的时间风之圣女就要视察此处，我想就算再嚣张的吸血鬼，也无法在尊贵的圣女殿下面前翻出多大的浪花吧？”
    “这……”
    安德烈看了眼窗外的天色，烈阳高照，正值中午与下午的接壤时段。
    “其实想要求证猜想的真伪，还有一种方法。”
    身后的伊莎贝拉突然开口。
    “你是想说，挖坟？”
    “……嗯。”
    灰发修女诧异，安德烈也如此早的想到了这一点，声音不由得低了下去。
    “这的确是一种方法，只要挖开坟，撬开棺材，看看那棺材里躺着的是一具已化作枯骨的尸体，还是长满毛发的狼人躯壳，一切都可以定下结论。”
    “可现在……还没到那个地步。”
    伊莎贝拉叹了口气看着男人的背影，点了点头，他之所以有些犹豫的说出这个方案，就是考虑到安德烈对于老神父的感情很是深重。
    撬开棺材这种做法，必然会打扰到死者的安息，如果棺材里躺着的是一具狼尸也罢，要是不是，安德烈一定会很自责的吧。
    “我们现在所需要做的就是等待……等待太阳落下，等待夜幕的降临，等待那些隐藏在黑暗中的邪恶生物露出马脚。”
    如果是吸血鬼的话，在没有达到一定等级之前，还是会本能的畏惧圣水，秘银和阳光，因此，白天的时候，那群不死的怪物会将自己隐藏的很好，甚至完全融入阴影。
    安德烈不觉得自己这么一位三阶的神父，能够在不熟悉敌情的情况下，还精准地将他们从阴影中拽出来。
    当然，这并不是说无法主动巡查到他们，只是那么做的话，未免会打草惊蛇，一旦爆发战斗，就极有可能出现人员伤亡，这是在这座小镇生活了四年的安德烈不愿意见到的。
    毕竟，他答应过老头子的，要替他守好这个小镇。
    距离夜幕降临还有些时间，安德烈将今天下午所有的告解仪式全部交给了伊莎贝拉以及教堂内的其他几位小修女，自己则一个人回到了房间。
    打开房间大门，拉开抽屉，抽屉内一颗颗由密银打造的猎魔子弹排列整齐，伸手拿出一颗猎魔子弹，尖锐的弹头表面闪烁着纯白的光泽，子弹中央铭刻有对应的驱魔符文，圆形底座上更是刻有代表审判的十字。
    这些有些是老头子遗留下来的存货，有些是他亲手制作的，为的就是这个时候。
    他随意的从抽屉中抓取一把猎魔子弹撒在桌面，金属子弹与桌面碰撞时发出的清脆声响，犹如一曲奇妙的交响乐。
    安德烈又掀开橡木箱底部的天鹅绒夹层，一对流转着月华般冷光的转轮手枪安静地躺在那里。
    左侧枪身缠绕着荆棘浮雕，每根尖刺末端都嵌着米粒大小的光耀石；右侧枪管则浮刻《光之圣典》第七章的节选，那些比发丝更细的秘银经文此刻正泛起珍珠白色的光耀涟漪。
    当他握住雕有受难天使像的象牙握把时，双枪的空置弹巢自动弹开，安德烈脱下手套，动作熟练地将桌上的猎魔子弹一颗一颗的塞入弹巢，等将12颗猎魔子弹装填完毕，他又习惯性的用指尖拨动弹巢，弹巢转动时带起的金属回响宛若这世间最美妙的音符。
    轻甩枪身，随着一声清脆的咔嚓，弹巢归位，安德烈手中紧握着两把银色杀手，只觉得在装入子弹的那一刻，原本只是死物的枪械仿佛拥有了生命般，枪身上的铭文如同呼吸般明灭。
    “呼，老伙计，休息够了，今晚可得干活了。”
    他目光感慨地凝望着手中堪称艺术品的双枪，喃喃自语间将双枪插入了身侧两边的隐藏枪袋中。
    得益于面板中自带的“射击精准”技能，他的枪械熟练度应当是仅次于“专武”，所以战斗时完全不用害怕致命空枪。
    当夜幕彻底降临，有人在房外敲门。
    “进来。”
    安德烈古井无波的声音从屋内响。
    伊莎贝拉推开门，就像那个熟悉的男人正坐在靠背椅上，手中竟拿着细腻的丝巾擦拭着一柄造型奇特的刀具。
    “这是？”
    “铳剑，你可以把它简单的归类为刀剑。”
    安德烈没有抬头，只是放下了擦拭的丝巾，用手轻轻抚摸那已光滑如镜的刀身。
    “时间差不多了，该出发了。”
    “说的也是。”
    安德烈点了点头，只见他手中的两柄铳剑像是变戏法般消失在了手中，本人从椅子上站了起来，捡起桌上的白手套，重新戴上，扯过衣架上的白色大衣一甩，熟练的披在身上。
    伊莎贝拉望着眼前那气质大变的男人，金褐色眼底的情绪稍稍变化。
    来到教堂大门口，伊莎贝拉刚想跟上男人的步伐，却被他制止。
    “我陪你一起去。”
    “不，你留守在这儿。”
    “今晚会有危险，还是两个人去比较保险。”
    “有危险的或许不止威廉家的旅馆，你要清楚，如果我们的猜测属实，那群家伙的目标很有可能是教堂。”
    “如果我们俩都走了，你指望塞纳那几个小姑娘看守教堂吗？”
    安德烈侧首，那张棱角分明的脸上扯出一丝……温柔的笑容。
    “留下来吧，我可不想加班一晚上回来一看，老家被别人端了，你能做到吧？伊莎贝拉。”
    “……交给我吧。”
    灰发修女神色复杂，很快，却下定了决心。
    望着身披白色大衣的神父，在黑暗中，身影愈来愈远，直到完全看不见，才悠悠叹了口气，转身回到教堂，双手关上了大门。
    同一时间，平静的夜晚，风起，那是一堵无形的墙壁笼罩护卫着整座教堂。

第61章 入虎穴
    “神父大人，您今晚怎么……”
    威廉旅馆的大门被打开，一位头戴头巾的女士探出头来看清门外敲门的人时，不禁惊讶地出声询问。
    “乔琳女士，很抱歉打扰到您休息了，我接到临时通知，明天要去往一趟罗兰大教堂，为了赶时间，所以就不在教堂里歇了，希望在你这儿借宿一晚，明天一早就启程出发。”
    一袭白衣的安德烈仍如白日般平和礼貌，是在说话时他微不可察的朝着乔琳眨了眨眼。
    开门的女人看到微表情，立即意会，脸上露出笑容，急忙打开大门，让出路来。
    “哎呀，神父大人要来我这小地方借宿当真是少见，快请进，快请进客房还有不少呢，任神父大人您挑选。”
    在老板娘热情地招呼下，安德烈很快便进入了人民宿屋内。
    “神父大人，不知您想要哪间客房？”
    棕发的乔琳女士将标有房间位置的图纸递到了男人的面前，与此同时，她手指着其中的几套房的标识补充说道。
    “七，八，九号房都已经租出去了，神父大人，您要是选的话，应该要……”
    “那就十一号房吧，我不习惯跟别人住的靠的很近。”
    “好，我这就替您拿钥匙，您先上楼，等会儿我会将热水送上去，您还有什么需求尽管吩咐。”
    “麻烦你了。”
    “哎呀，说的什么话呢？能为神父大人服务，这都是……”
    夜晚，二人的交谈声并不算大，可这些声音却隔着数米和多层木板木板格外清晰的被隐于黑暗中的一双尖锐异族耳朵捕捉。
    时间一分一秒的过去，随着上楼时踩踏木梯的质声，开门时钥匙碰撞的清脆回响声，以及进入房间后制造出的普通生活声音外，夜似乎又重新归于了安静。
    “怎么样？有嫌疑吗？”
    一片漆黑之中，两双血红色的竖瞳漠然睁开。
    “来的似乎是这个小镇的教堂神父，听他们的交谈声音，各位神父，明天要前往罗兰城的大教堂，为了赶路，所以暂时在这里歇脚住宿。”
    另一道声音回应道。
    “应当是没错了，就这几天我收到的情报，这座小镇上唯一有所威胁的，也就是驻扎在教堂里的神职人员了。”
    “教堂里的小修女不足为惧，不过是比普通人更加鲜嫩的血食罢了，最重要的还是神父和祭司。”
    “这座教堂的祭司似乎早就去了罗兰城的大教堂，很少回来过了，看样子，当年封印大功的敌人的后裔已经有一位算是放弃自己的职责了。”
    “呵，都过去千年了，再怎么坚定的信仰也被磨灭了，只有我们血族能无视光阴的侵蚀，成为这世界真正的主人！”
    “真是命运使然啊，女巫的后裔抛弃了自己的职责，狼人的后裔自己送到了我们的嘴边，天底下还有比现在更适合动手的时机吗？”
    “喂，撒夏，收敛点，我们的计划是潜伏在这儿，步步侵蚀这座小镇，然后再配合伯爵大人的计划，一举拿下教堂，我劝你不要打草惊蛇的好。”
    “不，古尔波，你错了，服从伯爵大人的命令固然重要，但有的时候身为吸血鬼，总得要点追求，比方说，在超出计划之外的地方，给伯爵大人一个惊喜。”
    “你的意思是？”
    “干掉这位神父，然后由我们的人取而代之，毕竟这是我们再擅长不过的事了，之后就由我们的人顶替着神父的样貌和身份回到教堂，祭司不在，我们只要干掉了神父就相当于已经成功一半了，这不比慢慢侵蚀小镇，等将这里的人全部变成血奴之后，再围攻教堂，要快速的多？”
    “可要是让那位神父逃掉了呢？毕竟，按照大人之前的推测，这里代代继承神父之位的，很有可能是狼人的后裔，他的体内有狼王之血，在夜晚更加强大。”
    “呵，古尔波，我说你这也太胆小了吧，我们这足足有六位血族，还有马车里的那些‘猎犬’，就算他是狼人后裔，月圆之夜有种族天赋增幅，可别忘了夜晚也是属于我们血族的主场……”
    “他一位狼人就算再怎么的强大，还能战胜我们六位血族，加上猎犬的围攻吗？到时候估计都不需弄出多少动静，我就能将他的头颅与身体分离。”
    “到时候提前占领了教堂，我们还能先一步的摸进封印的位置，如果有机会提前打开封印的话，你我甚至可能受到那位大人的赏识，成为真正的血之贵族！”
    “呃……我可没有你那么远大的理想，不过一想到只要弄倒了那位神父，教堂里的所有修女都归我所有，呵呵，我都无法想象将尖牙刺入少女紧致的肌肤，吮吸着年轻又芬芳的处子之血时该会有多舒服～”
    说话时黑暗中的那道身影，浑身还打了个哆嗦，仿佛自己已经喝上了那梦想中的琼浆玉露。
    “说的也是，到时候你就可以先抓住其中最漂亮的那一个，然后把她拉到教堂大殿，扑倒她，然后眼睁睁的让她看着自己在被信仰的神明石像前玷污，哦～那种绝望的眼神一定很美妙～”
    交谈声渐渐隐没，而他们的身体就像是完全融入到了黑暗中一般，地面上影子在流淌……
    十一号房间中，已经完全躺下的安德烈，紧闭双眼，呼吸平稳，完全是一副劳累一天，疲惫熟睡的模样。
    窗外，明月高悬，耳边能捕捉到的似乎只有那隐藏在杂草之下的蛙鸣虫啼，可是这一切却被一细微的声音打破……
    “滴答——滴答——”
    像是挂在房顶的露水滴落地面。
    “滴答——滴答——”
    像是猎犬闻到食物，口中的唾液垂落在地。
    不知何时，窗户被一层朦朦胧胧的影子遮蔽，朦胧的月光再也无法透过缝隙照入房间，伸手不见五指的黑暗完全将此间笼罩。
    “嘎吱～”
    上锁的房门像是被一阵晚风轻轻一吹，便自动打开，紧接着像是有重物压迫在木地板上发出的吱呀声响，声音越来越近，空气中弥漫的气味也变得不对劲。
    安德烈搭在薄被下的手指微微抽动，枕下压着的「银色杀手」枪柄浮雕正传来灼热脉动。
    他能清晰的嗅到五道腐败甜腥的气息以慢慢的潜入房间，空气中也弥漫着血族特有的墓地苔藓与玫瑰腐烂混合的味道。
    一切细节都无一不在证实，这一种可能，那些传说中不老不死，饮血苍白的怪物正在逐渐靠近。
    来了，他们来了！

第62章 暴力神父
    “五……”
    “四……”
    在伸手不见五指的漆黑之中，流淌的影子像是从地面涌动的石油般逐渐侵占铺满房间的每一寸木板。
    “三……”
    “二……”
    掺杂着鲜花与尸体腐烂的气味越来越浓郁，心中倒数到二的时候，那股子异于常人的气味几乎已经是贴着脸颊，腥臭的唾液滴落在他的肩头。
    “一……”
    “零！”
    安德烈猛然睁眼，一道璀璨如烈阳般的圣光刺破了被褥的遮盖，于封闭的房间中完全绽放。
    【基础•圣光术】
    这突如其来的变化让隐藏在房间黑暗中的怪物们无所遁形，璀璨的圣光无情的撕裂了他们的保护色，耀眼的白光在接触到真身时，顷刻间，白烟的滋滋声混合着沙哑的惨叫彻底打破了夜的宁静。
    “呃啊啊啊！该死的圣光，我们被算计了！”
    于黑暗中强行现身的三位吸血鬼痛苦的捂着双眼，身形扭曲。
    与此同时，男人被单下的肌肉骤然绷紧，纯阳之血在血管里沸腾如岩浆。当第两滴腥臭涎液落在枕边时，他如弹簧般翻身跃起，银光划破黑暗。
    借助短暂圣光的照明，瞬间捕捉到了房间内的三道身影，以及那另外两位守在门外，未受到太大波及的腐朽气息。
    肉眼能捕捉到的目标一共有五位，靠自己最近的那一个，脸都已经贴到了床头，在圣光绽开的那一刻，他受到的影响最大，一双眼孔中丝丝冒出的白烟好似眼球都在那白光刹那的一瞬间被灼烧殆尽。
    安德烈单手扣动扳机，枪口精准无误的抵在了这个最倒霉的吸血鬼额头上，雕刻荆棘花纹的银弹旋转着穿透他眉心，圣水浸泡过的弹头在颅腔内炸开圣光。
    轰鸣的枪声预示着战斗的打响，双方交手的一瞬间，安德烈就以雷霆之势将其中的一只吸血鬼一击必杀。
    在圣光术＋银色杀手＋猎魔子弹＋高阶圣水的四重叠加下，即使是号称不死的吸血鬼，也再没有“仰卧起坐”的可能。
    子弹穿眉过，鬼脑爆如瓜。
    银弹旋转撕开苍白皮肉，颅骨应声绽开蛛网状裂痕。灰绿色脑浆裹着碎骨呈放射状喷溅，黑血如熟透的浆果炸裂，几滴腐臭浆液溅在木制地板上，瞬间蚀出蜂窝状孔洞。颅腔里残留的圣水正滋滋蒸发着暗红血雾。
    今夜目睹如此血腥的一幕，没有让安德烈有半分的动容，那些极具腐蚀性的鲜血在靠近他的一刻，便被套在其白色大衣之内的纯白祭披闪光抵消。
    “他杀了古尔波，这个混蛋！快杀了他！”
    圣光术毕竟是最基础的魔法，作用时间几乎只有一瞬间，待光芒消散，那群受圣光影响不重的吸血鬼们已从之前的偷袭慌乱中缓过神来，怒骂声顿时响起。
    四道血色瞳孔在房间四角骤然点亮，腐朽的蝠翼掀动腥风，狭小的屋内顿时如吹起了十级飓风一般，木制的墙壁与家具发出不堪重负的“吱呀”悲鸣。
    面对两股如此恐怖的气息，门外还守着两个不知实力的敌方同伙，安德烈没有片刻的犹豫，在【精准射击MAX】再加持下，他的机瞄准星如同开了锁头般死死的吸在了第二只吸血鬼的头颅正中，食指扣动扳机，弹巢转动，银色的枪焰吞吐间发出爆鸣。
    安德烈有信心自己的每一颗子弹都不会打偏，可对面的吸血鬼却不是固定的靶子，没了第一波的圣光致盲，子弹的飞行速度在他们那双被强化过的血瞳眼中确实被放缓到了一种可以被反应的速度。
    怪物般的身躯能够让他们立即做出反应，不会像人类一样，意识跟上了，可身体却跟不上。
    “咻咻咻……！”
    连续六声枪鸣，打出去的子弹会被躲避，或被吸血鬼背后展开的蝠翼弹开，虽说子弹仅是擦过蝠翼在其单薄的血肉上撕开了一连串的大洞，可只要不是打中了脑袋或心脏等致命部位，灼骨般的疼痛只会更加激发了吸血鬼性子中的凶残。
    安德烈手中的“银色杀手”双枪是最经典的六发转轮手枪，一番交手下，弹巢的弹药已过半，除了开头的第一只倒霉鬼，暂时还没有对任何一位吸血鬼造成致命重伤。
    吸血鬼们很明显也是认识到这一点，借助安德烈手中弹药空缺的这一劣势期，他们凭借着敏锐的身形迅速突进，血光撕碎黑夜的深邃，带起噬人的腥风。
    “喷喷喷……！”
    又是连续的开火，直到银色的双枪枪口冒着白烟，再也无法吐出那圣洁的焰火。
    前面四发子弹都被两位吸血鬼如法炮制的躲过，最后一发银弹穿透蝠翼间隙的刹那，安德烈手腕微抖，弹道突然诡异地划出弧线。
    血族青年脸上还保持着獠牙外露的狞笑，左眼眶却突然绽放出银莲花般的脑浆旋涡，旋转弹头竟在飞行途中二次加速，穿透颅骨时将整颗头颅带得向后仰起九十度。
    又干掉一只，可幸存的那只吸血鬼已经杀到了跟前，腥红色的双瞳中满是对鲜血的渴望。
    银色杀手里的子弹已全部打空，重新装填已明显来不及，最后那只吸血鬼的脸上也露出了得逞的狞笑，没了火器的远程压制，狭小的房间内，与血族近战无异于找死。
    男人碧绿如诗人般的瞳孔中倒映出不死怪物的残影，很明显，他也知道这个道理。
    腥臭血雨纷扬飘落时，安德烈双臂交叉甩动。两柄银枪顺着力的方向管滑向腰间，取而代之的是从大衣袖管中弹出的银白铳剑。
    安德烈戴着白手套的双手顺势抓住滑出的铳剑剑柄，刻满驱魔符文的剑刃泛着水银光泽，护手处镶嵌的圣晶石正发出饥渴的嗡鸣。
    “铮！”
    那是吸血鬼的利爪与神父的铳剑碰撞发出的尖鸣，吸血鬼不可置信的死死盯着眼前的神父，他竟硬生生的正面扛住了自己的冲击，这家伙的力量简直就像是一只怪兽般恐怖。
    “闹够了没？闹够了就尝尝这个！”
    男人的眼睛中充满着冷意，双臂虬结的肌肉突然发力，摊开了吸血鬼的双爪，利爪与金属铳剑的摩擦蹭出四溅的火花。
    安德烈旋身避开了再次袭来的血爪，铳剑擦着吸血鬼手腕划过，剑刃在接触腐化之血的瞬间亮起蓝色咒文，吸血鬼整条手臂突然从内部爆开，月白色的荆棘从它的血肉中暴长，如同活蛇般翻卷着缠住吸血鬼的脖颈。
    濒死的吸血鬼在痛苦中疯狂撕扯自己的气管，安德烈趁机一把将铳剑刺入其大张的口腔。
    剑尖穿透后脑钉入墙壁的刹那，另一把铳剑也从吸血鬼的一侧太阳穴贯穿而入，剑尖从另一侧的太阳穴刺出。
    安德烈松开了剑柄，缓缓后退，只见两把铳剑死死的卡在了吸血鬼的首级上，摆成了标准的正十字。
    男人撩开了大衣的一角，从口袋中掏出了一整只装有高阶圣水的试管，随着“啵”的一声木塞被大拇指弹开，纯净的圣水浇在吸血鬼的尸体上，自动燃起了净化的纯白圣火。
    望着连骨架都彻底消融在白色火焰中的吸血鬼尸体，他拾回了自己钉在墙上的铳剑，走动时掀起的微风吹散了圣火净化后仅剩的灰烬。
    安德烈推开大门，之前门外守着的那两道身影已无了气息，但在楼下，好似有更多蠢蠢欲动的怪物被释放而出。
    男人抬头仰望着天空的圆月，眼眸中无悲无喜。
    因为他清楚……今晚的战斗才刚刚开始。

第63章 Amen
    “快快快！快把它们都放出来，那个家伙就快下来了！”
    为首名为撒夏的低阶吸血鬼贵族，正指挥着剩余的两名同伴迅速打开车厢上的锁扣。
    此时圆月当空，靠近马厩的院子里却寂静的可怕，刚刚的战斗撒夏全程目睹，原以为是一场十拿九稳的碾压战，没想到对方仅靠一人就杀死了三名血族。
    那家伙的实力不对劲，他手中的那两柄双枪更是天生为杀死吸血鬼而专门打造，浸泡过圣水的猎魔子弹一旦打入血族的致命部，就会立即破坏其体内血液的生机，让血族失去再生的能力。
    一想到那男人准到可怕的枪法，以及那双冷若凛霜的眸子，他便不禁打了寒颤，更重要的是今晚是月圆之夜，而那个神父从始至终都没有展现出狼人的姿态！
    撒夏不为自己的大意而感到恼怒，即使是因为他的计划而害死了包括古尔波在内的三名同伴，在永生的道路上，弱者总是要为强者让开道路的，他只怨恨古尔波那家伙太过不中用，竟然连对方的狼人姿态都没有逼出来。
    不过好在局面并非无法逆转，堵门的他连同另外一名同伴在意识到情况不对之后立即撤退，他们并没有冲入房间支援同伴，而是放弃了同族的生命，转而下楼寻求机会。
    之前的失败，不过是被这神父打了个措手不及，只要在空旷的场地拉扯，再加上他们带来的那群“猎犬”，即使是传说中能与血族抗衡的狼人也只有被活活耗死的结局。
    他如此想着，马车车厢的门锁被打开，从缝隙中传出剧烈的恶臭以及粘腻的唾液味，这群被他们视作攻占教堂的秘密武器被提前释放了出来。
    “啪嗒～啪嗒～”
    皮鞋踩踏木梯的声音清晰地传入到了撒夏的耳中，警惕的扭头看向楼梯末，只见从黑暗中率先露出一双擦得锃亮的皮鞋，紧接着是那被夜风吹起摇曳的大衣衣角。
    阴影中男人的面庞如掀开面具般逐渐显露在众吸血鬼面前，金色的短发，碧绿的眼眸，一身强壮的肌肉被大衣包裹遮掩，白色的手套上未沾染丝毫血迹。
    最重要的是是他双手紧握的武器——那是一种吸血鬼们从未见过的造型略显奇特的刀具，刀身与刀柄的解让处似乎并没有安置用于格挡的刀镡，只是刀身与刀柄微微错开。
    光滑如镜的铳剑如同华丽的艺术品般，于月光的抚摸下倒映着刺骨的寒芒。
    “看你们这副惊慌失措的模样，想来是已经尝试过劫持人质了吧？”
    安德烈低垂着头，用带着白手套的手指轻轻擦拭着刀刃边缘，那连正眼都不瞧一下，低头自言自语的姿态仿佛就没有将院子里的敌人放在眼里。
    撒夏的眸子微微放大，下意识咬牙质问。
    “这都是你做的？！”
    “当然，虽然是第一次正面与你们这些吸血鬼打交道，但从某种角度上来说，吸血鬼这种生物不过是我曾经刷道具材料时必然产生的炮灰罢了。”
    安德烈这才抬头，顺手从大衣口袋中掏出了一枚银质刻有皱纹的符咒。
    “认得吗？”
    男人第一次笑了，可笑容中却没有丝毫温度。
    “是缄默符咒！你早就知道我们在这里了，所以提前把符咒给了那些血食，让他们先行逃走了！”
    撒夏尖锐的指甲几乎嵌入到掌心的血肉之中，可他却像是感受不到疼痛一般，只是死死的盯着眼前的白衣神父。
    对了！只有这种可能才能解释得通了，血族的听觉在夜间十分敏锐，几乎能够完全覆盖整个旅店，甚至兼容外围50米外的边缘区。
    在这范围之中，如果人类出现了违反常理的大规模撤退，所制造出来的噪音早就该被他们捕捉到，可这一切都没有发生，群孱弱的人类就这样悄无声息的消失了，以至于自己下楼想要劫持人质，以用来威胁神父这样的神职人员时，却发现每个房间都空无一人。
    他原以为是之前的战斗声惊扰了这群孱弱的人类，自己关注战斗的太过投入，才没有注意到下层的动静，却没想……这一切都在眼前这个浓眉大眼神父的计划之中。
    “看来即使肉体腐败了，脑子还没有完全烂空，不算太蠢……”
    安德烈将缄默符咒重新放回了口袋，敏锐的捕捉到院子中突然出现的低沉嘶吼。
    他提了提架在鼻梁上的圆框眼镜，饶有兴趣的看向了三只吸血鬼背后的，那乌泱泱一群如同猎犬般龇牙咧嘴，滴落唾液的丑陋生物。
    “看来你们的依仗就是这群食尸鬼？”
    至此，安德烈也弄明白了一些事，小镇上死去的那些牲畜应该就是这群饥饿的食尸鬼干的。
    一般来说，只要是自诩血族，精神状态正常的吸血鬼都不会去吸食腥臭的牲畜血，这种行为被他们视为只有低劣的怪物才会干的事。
    而他们所指的怪物正是肮脏丑陋的食尸鬼，作为魔界中最为低劣的存在之一，食尸鬼其实就是那些被吸血鬼同化失败的血奴或人类，或者某些情况下，血统低劣的吸血鬼在饥渴状态下吸食同族的血液，从而导致血统混乱也会丧失理智，堕落成食尸鬼。
    如果说吸血鬼披着人皮，拥有理智的活死人，那么食尸鬼就是仅凭着原始欲望和冲动驱使的彻彻底底的怪物。
    作为食尸鬼的上位种族吸血鬼也仅能够驱使它们，无法与其沟通，这种凶残无比不惧疼痛的怪物正是吸血鬼眼中最好的“猎犬”与炮灰。
    即使这些怪物，是他们日后被家族抛弃，沦落为野吸血鬼后必将面临的未来……
    “不必虚张声势，神父，即使你驱散走了那些人类，也不过是让他们短暂的捡回一命，而今夜一过，他们的命运不会有任何的改变。”
    作为三支血族中等级和地位最高的撒夏也不知是深受异世界哪位天尊的教导，总是会习惯性的眉头一皱，将两位同伴护至身前。
    “我能清晰的感受出你身上的气息，三阶，在这个小地方，三阶的确算是不弱的战力了，但你将面对的是三位高贵的血族！”
    话音落下的瞬间，三只吸血鬼同时展开了他们身后的蝠翼，血红色的魔力狂躁的涌动，共同彰显着他们皆为三阶的现实。
    “三打一的情况下，再加上一群食尸鬼，你觉得你还有活下去的可能吗，神父？”
    站在最后排的撒夏挑衅的邪笑，旅馆的上空被这血腥味冲天的血红色魔力完全笼罩。
    “是吗？”
    面对三位的同阶吸血鬼，安德烈的脸上依旧是毫无表情波动，他的大衣被魔力掀起的风浪吹的猎猎作响，带着白手套的双手依旧紧握着铳剑。
    “锵！”
    他终于有所动作，双手紧握的铳剑横竖交叠于身前，摆成审判的正十字，剑身碰撞的颤鸣奏响的最为铿锵的杀戮号角。
    “那么我倒要看看，今晚是你们先吸干我的鲜血，还是我最后撕下你们的头颅！”
    “Aaaaamen！！！”

第64章 守墓人
    三小时后……
    皎洁的月光下，院中是血色的地狱。
    安德烈脚踩着被鲜血所浸透的地面，手中的铳剑在不断的嘀嗒嘀嗒的向下滴血，抬眼望去，整个院子中尸横遍野，血流成河。
    丑陋凶残的食尸鬼尸体几乎堆成了一个小山丘，而另外，在院子的墙壁上，共有两具被钉死在墙面上的吸血鬼尸首，尸体上或是心脏或是头颅的部位都被秘银所制的长钉所贯穿。
    “现在，只剩下你了……”
    安德烈的声音中带着些许疲倦，可碧色的双瞳中却没有丝毫的懈怠，眸光沉凝如幽潭。
    他手上的白色手套已被敌人的鲜血完全染红，左臂和腰部各有几道不浅不深的伤痕，此等程度的伤势恐怕普通人早就疼晕过去了。
    得益于这具身体原本在某些属性奇奇怪怪的优势，再加上这些年一直坚持老头子留下来的训练方法，他现在的身体可以说是健壮如牛，和以前的弱鸡小白脸形象完全不同，区区露骨的伤势，不值一提。
    而在他对面的，小院中唯一还算活着的存在，那瘫靠在车厢旁，身体残破的濒死之鬼。
    自被家族初拥成血族之后，撒夏还从未有过像今天这般狼狈，右臂和左腿被连同根部斩断，由高纯度秘银打造的铳剑造成的伤口竟能够大幅度抑制血族的自愈能力，再加上自己无形中被施加上的【戒律】，血族恐怖的不死再生能力几乎被废去了一半。
    躯干的伤势一点也不比肢解要轻，在之前激烈的鏖战中，他的右手被废，左手被缠住，那位金发的神父趁机拔出转轮手枪，对准自己的小腹来了一枪。
    由圣水浸泡过的猎魔子弹，如此近距离的打中腹部，螺旋的子弹如同一个黑洞般撕裂了伤口接连周围的所有血肉，狰狞的伤口，血肉模糊，子弹中迸发出来的白色焰火灼烧着他的血肉，令他几乎痛不欲生。
    如今，只剩下一只手，一条腿的他完全丧失了全部的战斗力，至于逃跑……
    那也几乎是不可能的事了，那位金发的神父在战斗开始的第一时间就用手中造型古怪的刀剑砍断了自己身后的蝠翼，失去了翅膀，只剩一条腿的他移动起来的速度恐怕也不比蠕虫快多少。
    从一开始的信心满满，布置围杀，再到中途的稍显诧异，优势在我，最后到现在的身处绝境，汗流浃背，撒夏的心里就跟坐了过山车一样刺激。
    “你……呃啊……你，不是狼人……”
    粘稠的血液堵住了喉咙，令他的声音沙哑且断续。
    战斗进入到尾声，撒夏终于意识到一点，眼前这位健壮如牛，战斗力极其彪悍的神父竟然不是狼人！
    原因很简单，之前神父呆在屋里，没有变身，还能用房屋遮住了月亮，没有直接接触月光来解释，可到了院落战斗了这么久，这位金发神父始终没有暴露出任何一点有关于狼人的特性，除了他那一身堪称彪悍的战斗风格。
    这是不可能的，狼人接触到月光便会无法抑制的自动变身，眼前，这位将他逼入到绝境的，竟然真的只是一位人族神父！
    撒夏满眼的不可置信，自从他变成血族之后，观念中便本能的对过往孱弱的自己而感到厌恶，对于曾经的同族，他也下意识的将其视为可以随意碾死的蝼蚁。
    事实也确实如此，普通人甚至连食尸鬼都无法战胜，更何况，更强大拥有智慧的高贵血族呢？
    可眼前的这位神父打破了这点固有印象，在同阶的情况下，以一人之力冲入33个敌方单位中厮杀，用受伤的代价换走了所有的食尸鬼以及他的两名同伴。
    本以为经历了这么一场漫长的厮杀后，这位神父的体力应该消耗殆尽，自己则可以畅收这渔翁之利，将今夜所有的功劳包揽在一人身上，可神父的铳剑击碎了他的幻梦！
    血族引以为傲的自愈能力和强大肉体，在那位金发神父的面前简直不值一提，他斩断了自己的手脚，砍废了自己的双翅，他以无可匹敌的凶残彻底碾碎了自己身为血族的高傲……
    这真的是人类能够拥有的力量吗？
    安德烈瞥视了一眼那瘫坐在地，一陋而狼狈的吸血鬼，碧色了眼瞳依旧平静。
    “这里从来没有什么封印和狼人，有的只是等着咬断你们脖子的守墓人。”
    “所以，你为什么会产生我是狼人的这种错误想法？因为吸血鬼的脑子已经腐朽成了空壳，蠢成这样的吗？”
    撒夏怒极攻心，差点一口气没喘上来，晕死过去。
    他苍白的脸颊上因愤怒罕见的浮现起了不健康的红晕，猩红的眸子中更是绽放出了最怨毒的仇恨。
    “你这该死的人畜！伟大的伯爵大人是不会放过你们的！”
    “就算杀死我了，你们的好日子也到头了！哈哈哈！”
    癫狂的笑声，顿时吵得安德烈皱起了眉，他走上前去，二话不说，手起刀落。
    又是两道利落的银光闪过，伴随着撒夏惨烈的哀嚎，最后一只手臂和腿也被剥离了身体。
    空气中腥臭的血气愈发浓郁，撒夏看向安德烈的眼神也不再怨恨，全然变成了恐惧。
    “不，你不能这么对我！我还知道许多情报，许多对于你们很重要的情报，你不能……呃啊！”
    这一次撒夏的话更是还没说完，就被强制“禁言”。
    因为安德烈，割下了他的舌头。
    “放心，等回去之后我有的是办法从你嘴里敲出我想要的情报，可在这之前，我得想办法让你安静下来……”
    “这么聒噪，要是吵到居民们的休息可就不好了。”
    他淡淡的说着，将染着血的铳剑收起，被割掉舌头的撒夏已经彻底疼晕了过去，他毫无怜悯心的拽着对方的长发将已经化作人彘的吸血鬼拖行着移动。
    毕竟，神父践行的是人道主义，而吸血鬼这种怪物，根本就不算是人了，所以无需在意他们的感受。
    安德烈拖着撒夏在院子里转了一圈，途中，他打开一只又一只装有高阶圣水的试管，将这些等重比黄金还要贵重的液体洒向地面腐臭的尸体。
    圣水接触到这些腐臭的尸体，顿时燃起圣洁的白色火焰，火舌吞没了这些隐匿在黑暗中的肮脏存在，将其遗留的一切尽数净化。
    院子的大门敞开，在白色火焰的照耀下，拖拽着吸血鬼的白衣神父背影于夜幕中渐渐远去……

第65章 审讯
    今夜的小镇风平浪静，今夜的教堂注定不平静。
    即使已是深夜，教堂内依旧灯火通明，塞纳不知道自己是什么时候醒的，她只清楚熟睡中的自己被一声沉重的撞门声惊醒，紧接着是一连串急切的脚步。
    等她披好衣服，走出房间，正准备去查看声音的源头，却见对面房间的几位修女姐妹们也都不约而同的或探头或穿衣出来。
    大家都被这夜晚突如其来的动静吵醒，等到她们结伴来到教堂大厅，却被眼前的一幕惊得说不出话来——
    那是一条从外到内拖出来的长长的血迹，殷红的鲜血染红了圣洁教堂的地砖，空气中浓郁的血腥味第一次目睹此种血腥场景的修女们都忍不住的作呕。
    可这些都不是最重要的，最重要的是教堂大厅内此刻的人，伊莎贝拉姐姐似乎一夜未眠，身上还穿着黑白的修女服，她此时正为靠坐在靠椅上的，安烈神父包扎着伤口。
    也不知是哪一位修女姐妹先惊叫了出来，随着他手指的方向，女孩们又看见了毛骨悚然的一幕，教堂大厅的角落里正随意的躺着一具被砍去四肢的丑陋怪物。
    修女们本能地远离那具丑陋的怪物，全都围上了安德烈神父，在她们印象中，神父大人一直都是那种温文尔雅，让人尊敬的存在，没想到今天晚上的神父大人竟是带着满身的血迹与伤疤，躺靠在椅子上。
    有些胆子小的修女们甚至已经哭了出来，她们扑抱在安德烈的膝盖上，口中全都是“神父大人怎么了？”“不要死”之类的话。
    塞纳算是修女中较为年长的，性子也相对成熟稳重，但即使如此她也仅仅做到了没哭出来，一张俏脸依旧被吓得苍白。
    “好了，你们不要哭的这么一副梨花带雨的模样了，神父大人只是受了一些轻微伤，并不致命，你们要是再这么哭下去，怕真把风神的心肠给哭软了，顺手把他的魂给收走了。”
    小修女们围了上来，帮安德烈包扎伤口的伊莎贝拉也被迫挤在了中央，感受着修女们的惊慌与悲伤，她不得不开口解释道。
    伊莎贝拉虽然在教堂中待的时间不久，可身为大胸女的她在修女群体中还是很有威信的，至少塞纳这群姑娘很是信她。
    一听到伊莎贝拉如此说，修女们大多止住了哭泣，下意识的看向了满身是血的安德烈。
    安德烈也适时的在脸上扯出了抹笑。
    “好了，姑娘们不必为我哭泣，我的使命还没有结束，风神大人恐怕还不会想收我呢。”
    略带轻松的俏皮话语彻底化解了教堂内凝重的气氛，修女们不慌了，也顿时七嘴八舌的开始询问起今夜发生的事。
    关于自家教堂底下很可能镇着一位血族大公的封印，自家的老头子是狼人，让小镇居民景仰的祭司大人是女巫这种堪称魔幻的事安德烈觉得还是暂时不要告诉这群胆小的姑娘为好，要不然，听了这种类似于恐怖故事的真相，她们恐怕晚上吓得连觉都睡不着。
    安德烈可不想明早一起来接待小镇居民们的都是一群顶着黑眼圈的修女，少女们就应该年轻靓丽，惹人怜爱才对。
    一旁的伊莎贝拉也会意，一旁帮安德烈解释，以所谓小镇周边检测到了独行的吸血鬼踪迹为由，将被丢弃在角落里的那只丑陋怪物归类为个体行动的野生吸血鬼，并安慰她们威胁已经完全解除。
    “好了好了，姑娘们，事情的大概就是这样了，邪恶的怪物已经被扼杀在了摇篮里，神父大人铲除了危险，现在夜已经深了，各位该回房睡觉喽，明天可能起不来床，按时向封神祈祷了。”
    随着伊莎贝拉的一番发言，修女们也都信了这份说辞，开始三三两两的回到后院自己的房间，而路过角落的那只丑陋吸血鬼式，女孩们或好奇或厌恶的投去目光，只有最后的萨莎壮着胆子靠近，就小心翼翼的鼓起勇气，对着那具与尸体无异的丑陋肉团狠狠的瞪了一眼。
    直到最后，萨莎的背影也融入黑暗，回房休息，靠在靠背椅上的安德烈才笑出了声。
    真是一群可爱的小姑娘啊，所以说在外人眼里她们是服侍神明的修女，但实际上也不过是一群年纪不大，大多豆蔻年华的少女罢了……
    “你倒是笑得开心，神父大人，我这帮你包扎的手都酸麻了。”
    耳边又传来伊莎贝拉幽怨的抱怨声。
    “怎么样，被年轻姑娘围在中央的感觉很好吗？神父大人～”
    外人离开了，知晓安德烈伤势不重的，伊莎贝拉也是有心情语言挑逗了起来。
    “嗯，如果每天的告解任务伊莎贝拉都自愿替我全部承担的话，那么即使日日夜夜让我被年轻修女们围在中央我也愿意。”
    “神父大人，贪心可是会被神明惩罚的哦～”
    伊莎贝拉罕见的担起了吐槽位的责任。
    “不过话说回来了，事情搞明白了吗？”
    “就战斗时收集到的那些情报来看，与我们的猜想大差不差，不过这些都得等，从那家伙的嘴里撬取到确切情报后才能下定论。”
    安德烈的眼神瞥了瞥角落里的丑陋肉团，如此说道。
    “唔，所以这到底算是好消息还是坏消息呢？”
    “不好也不坏吧，但就眼下来看，如果没有提前破坏他们的计划，情况只会更坏。”
    安德烈回想起那些从车厢中被放出来的漆黑丑陋的食尸鬼，他不敢想象，如果将这些食尸鬼完全解放散入小镇之中，短时间内会造成多大的伤亡？
    恐怕要不了多久，整个平和的小镇就会变成人间地狱吧？
    还有那些企图将小镇居民都变成血奴的吸血鬼们，除了留了一只实力最强大，领头的外，其他的无一例外都被他钉死在了墙面上，死的不能再死。
    “那后续战场的打扫以及……”
    “这个你无需担心，几瓶圣水下去，风一吹，你就算是牵条猎犬过来也再嗅不到半分痕迹了。”
    “在在战斗之前，我已经撤离了周边的居民，也设下了静音结界，想必今天晚上除了个别的知情人士和我们教堂，所有人的美梦都没被打扰。”
    伊莎贝拉认真听着安德烈周密的安排，不禁对眼前的男人更加看重了几分。
    虽然只有三阶，但以他的能力和品性，绝对是她要寻找的人的最佳人选之一。
    可惜对方一直不松口，她也只能干看着人才，却也带不走。
    “那那只吸血鬼呢？你准备怎么办？”
    “当然是尽可能地榨干它的剩余价值，让他把所知道的情报，一个不剩的全部吐出来。”
    安德烈毫不犹豫的说道。
    “事先说好，我可不擅长拷问战犯，这种脏活累活也只能你自己来干了。”
    伊莎贝拉站起身收拾好已经用完的绷带和药品，双手叉腰，习惯性的甩锅。
    “放心，这事就交给我吧，只要是魔族，我就有方法从他们的嘴里撬出话来。”
    安德烈望着地上的血迹，冷笑两声，碧色的瞳孔中隐约映出几分不易引人察觉的妖异粉红。

第66章 我是殿下的犬
    四肢被切割的疼痛仿佛要将他的灵魂的撕碎，猎魔子弹贯穿撕裂的伤口，更像是把一块烧的通红的烙铁塞入了他的腹部，高温不断灼烧炙烤着他的血肉，任其生长又摧毁，不断的重复着一永无止境的酷刑。
    即使陷入昏迷，凌迟般的痛苦依旧没有放过他，他的每一寸肌肤都好似无时不刻地遭受着涂满盐水的荆棘边条抽打，撕裂心扉般的疼痛却让他无论如何都没能彻底的陷入麻痹，从而得到片刻的安宁……
    对他而言，仿佛死了才是天堂，活着就一直处于地狱，那这样的煎熬时刻，却在某一时间戛然而止。
    他的嘴像是被某人暴力的撬开，紧接着，温热的液体灌入口中，甘甜的口味刺激着逐渐复苏的味蕾，因无边无际的疼痛而伴麻痹的意识在这宛若琼浆玉露的滋润下缓缓苏醒。
    鲜血，让这具枯死的腐朽之躯重新回春。
    “滴答——滴答——”
    那声音像是从猎物脖颈处的伤口处喷涌出的血液滴落地面时奏起的美妙音符。
    撒夏睁开了眼，眼前的视线逐渐从模糊变得清晰，这像是一间地牢，空间狭小，阴暗潮湿，这对于血族来说不算什么，他们本就善于生存在这种环境之中，倒不如说来到了这里，让刚刚遭逢酷刑大难的撒夏有了些许的心安感。
    “看来你已经醒了～”
    一道软糯柔媚至极的声音瞬间吸引了他的全部注意力，撒夏微微扭身，就见在自己的身旁蹲着一位身材娇小的人类女……
    不！
    只是多看了一眼，撒夏的眼睛便彻底挪不开了。
    那并非是人类的女性，而是一位货真价实的魅魔。
    “你是……”
    或许是刚刚苏醒，或许是昏迷时精神遭受的痛苦太过于重，即使得到了高质量血液的滋润，他的声音也依旧有些虚弱。
    “啊啦啊啦～弗拉德公爵手下的小卒子现在都这么没有眼力劲了吗？”
    苍发粉色爱心瞳的魅魔蹲着身，一双小手撑着下巴，一张魅惑众生的妖异脸上充斥着戏谑与欢愉的笑容。
    如此狂妄的语气，貌似根本不把伟大的公爵大人放在眼里，深受家族控制和种族血脉影响的撒夏下意识的便要不顾自身处境的严厉质问，却在彻底看清了对方的样貌后，浑身一颤。
    苍白的长发，粉色的爱心瞳，深色的山羊角，以及那身后配套的爱心尾和小巧的恶魔翅，这些特征无一例外的只存在于高阶魅魔的身上，而眼前这位魅魔小姐全都占！
    毫无意外，即使对方身上的气息并不强大，但眼前的这位魅魔小姐绝对是他一个小小血族不可触怒的大人物，甚至放在魔界，对方的母亲都极有可能是与弗拉德大公平起平坐的一族领袖！
    “大，大人……”
    撒夏将都已经到嘴边的呵斥话语重新咽了回去，口齿不清的卑微的呼唤道。
    “呵，看来还不是蠢的那么彻底嘛～本殿下还以为你们这群整天只知道啃脖子的长尖牙脑子里只剩下对鲜血的渴望了呢～”
    白发的魅魔站起了身，姿态慵懒地伸展了下曼妙的身姿，在撒夏的夜视下，对方这一无意间的举动，每一点动作变化都仿佛这世间最勾魂的瑟诱，让人无法抑制的血脉喷张。
    与此同时，他也注意到了对方话语中无意间透露的关键信息。
    “本殿下”和“长尖牙”，前者是只有作为公主和王子尊贵地位的人才能拥有的自称，而后者则是彻头彻尾的对于血族的贬义绰号，听到这句话，撒夏心中没有半分被羞辱的羞恼，而是更加坚定了自己刚刚的猜想。
    眼前这位实力不强的魅魔小姐十有八九就是当今魅魔女王的千金，整个魔族身份最为尊贵的那一批，也只有魅族的公主才敢如此肆无忌惮的在血族的面前称呼他们为长尖牙了。
    综上所述，自己一个最卑微的男爵竟然亲眼见到了魅族的公主殿下！
    思至于此，撒夏本能地放下了警惕，虽然对方并不与自己一样同属血族，血族和魅魔族同样归属于魔族这一大族。
    魔界有句俗话说的好，大魔族不骗大魔族。
    这波是自己人，没毛病嗷！
    撒夏刚想说些什么以表贵族间的尊敬，下半身却突然传来一阵难以忍受的瘙痒，低头一看，见大片大片的血芽与血管从伤口处向外延伸，以肉眼可见的速度重新编织，塑造出自己的双腿。
    如此惊人的愈合速度，完全不符合他如今虚弱的体质状态，结合苏醒前流入口中的莫名高品质血液，撒夏浑身又是一颤，不等下半身完全愈合好，就完全跪趴伏在了潮湿的地面。
    “多谢殿下赐血之恩，多谢殿下赐血之恩！”
    他能够明显的感受到，虚弱的身体不禁在快速恢复，肉体的深处，一股精纯的力量正不断洗涤着自己斑驳的血脉！
    血脉对于血族而言无疑是第二条生命，拥有高血统的血族甚至可以无视秘银和阳光的克制，如果自己拥有更加高贵的血统，那与那位神父的战斗，他根本就不会输！
    想要提升血统，只有两种可能，一是血族之间的夺血之战，通过血族自古以来的仪式约定，开启下对上发起的决斗，胜者将夺取更强者的本源之血，从而成为更加高贵和强大的血之贵族。
    而战败的血之贵族下场一般很惨，要么实力跌落，完全沦为高阶血族们之间玩弄的棋子，要么直接血统暴走，堕落成最肮脏，最卑微的食尸鬼。
    显然，走这一途径的风险很大，很多血族们都因畏惧战败的后果，从而永远的原地踏步。
    第二种则就容易的多，只要吸食更高品质的血液，血族的血脉将会得到洗涤和蜕变，这样的高品质血液并不局限于血族，体内含有丰富魔力甚至是一定神之血脉的精灵族，兽人族，天翼族都可以。
    而直接有上位者赏赐鲜血的方式，则被第一届学生们恭敬的称之为“赐血”，这种恩赐在被赐予血液的血族眼中无异于再生父母。
    为此，撒夏想都没有想，直接给对面跪了。
    他做梦也没有想到，本以为遇到那个金发神父是倒了八辈子的霉，自己的小命怕是要丢在这个无名小镇上了，却不想厄运的到来，也预示着他即将此生最大的“贵人”。
    “呵呵，咱不过是赏赐了点咱的鲜血，看把你高兴的，你现在的模样简直不像是血族，反倒更像是那些得到了肉之后摇尾巴讨咱开心的狗～”
    粉瞳魅魔将这一幕看在眼里，心中不禁生出一种肆意操弄别人命运的欢愉之感，她蹲下身，伸出手，摸着的撒夏头发，妖媚的脸上戏谑的表情简直真的像是摸一只自家养的宠物犬一样随意。
    “是，殿下，是殿下，我今后就是您的狗！是殿下最忠诚的狗！”
    荒诞的话语在地牢里回荡，原先自诩为贵族的撒夏毫无贵族的尊严，话语话外中只有对抱上魔族公主这条大腿的迫切渴望。
    他撒夏，实在是太像进步了！

第67章 忠犬亦是死狗
    “殿下，您如何到这儿来的？这里又是哪儿？”
    在自顾自的宣誓完自己的忠诚，当狗认了主人后，撒夏终于是观察其周围的环境，询问当下的状况。
    “这不是显而易见吗？”
    粉瞳魅魔摊了摊手，一脸“如你所想”的笑容。
    “这里是教堂的地牢，虽说这镇子偏僻，可这小小的山沟沟里也是卧虎藏龙嘛～”
    “殿下是遇到了那位金发碧眼的神父了吗？”
    撒夏急忙激动的追问。
    “你是说那个满身肌肉，历代如牛，枪法如鬼魅般的金发大叔？”
    “是是是，卑微的仆人就是遭到了此人的暗算，要不然我也不会……”
    吸血鬼急切的表情，仿佛想掩饰什么，可当目光碰到了魅魔那讥讽的粉瞳之时，所有解释的话又卡在了喉咙中，咽了回去。
    “废物就是废物，解释那么多，只会更凸显你废物的本质。”
    被高高在上的魅魔公主用看垃圾般的眼神俯视，撒夏心中不仅不感到屈辱，反倒像是被激发了某种奇怪的癖好，呼吸变得急促，神情无法掩饰的略显兴奋。
    “是是，殿下说的是，我就是废物，愚蠢的废物，无可救药的废物……”
    粉瞳魅魔剑趴在自己脚边的血族，竟然还自骂自兴奋了起来，有些嘲弄的挑了挑眉。
    “好了好了，你就算把自己贬到连一只老鼠也不如，咱对你的观感也不会有多大的变化，不过话说回来，那神父的确有两把刷子，连我都差点……”
    魅魔少女说话说一半，停了下来，“忠犬”撒夏立即扑上前去抱着少女的大腿，一个劲儿的关切询问。
    “殿下，殿下不会受伤了吧？”
    “该死的人畜！竟敢伤害殿下的千金之躯，我要撕下他的皮，吸干他的血，再将他……”
    “没有的事，只是感慨一句罢了，毕竟就算是再强大的雄性，也不过只是个雄性罢了，他终将在欲望的裹挟下拜服在咱的石榴裙下～”
    话语的末尾，少女的尾音带着那抹不去的刻在骨子里的得意。
    撒夏立即反应过来。
    对呀，魅魔在整个魔界之中从来都不是以战力为著称，是以幻术，精神力，诅咒等等而闻名，对付那个莽夫神父，身为世间最高贵的魅魔种，殿下只需要勾勾手指就能迷的那神父找不着北，抬抬腿，就能让上一秒如杀神般的男人变得如狗般摇尾乞怜。
    这就是魅族的恐怖之处，她们掌控着这世间名为“性”的最极致的繁衍欲望！
    听说更加高级的魅魔都不止对异性的绝对掌控，甚至对于同性，也能让对方诚心诚意的为自己付出一切，乃至是生命。
    “殿下威武！殿下神勇！”
    “忠犬”撒夏自觉的开始拍起了马屁。
    以上这一招，对于粉瞳魅魔少女而言并没有多大作用，她只是低垂着眸，厌厌的看着对方，勾人心魄的眸子中好似带着那一抹淡淡的嫌弃。
    “从家里出来到外面游玩也有几年了，没想到竟然能在这里碰到你们几个，还被一个区区的近战神父打成这副惨样，嘴里说着这神父到底有多厉害，结果咱一上手就轻轻松松的将整座教堂都占下了……”
    撒夏逐渐察觉到了少女话语中的不对劲，心也渐渐悬了起来。
    “话说就算咱随手救下的狗，也会摇尾乞怜地逗咱开心，可以看到你这张苍白丑陋的模样，我实在是提不起什么兴趣呢～”
    “撒夏，咱有点不想要你这条无用的丑狗了，你说该怎么办呢？”
    魅魔少女极具攻击性的用脚尖挑起了对方的下巴，黑色的高跟鞋间宛若利刃般刺破了撒夏下颌的血肉，可相比较其肉体上的疼痛，他更惧怕这颗好不容易抱到手的大腿将自己丢弃……
    这可是千载难逢的机会，在家族之中，即使自己无私为家族奉献数百年，也不见得有多少向上爬的机会，就算血族有近乎无穷无尽的寿命，可若没有权利和地位，那和当一辈子的奴隶（牛马）又有什么区别？
    为了获得这一次机会，伯爵大人派给他的两位帮手全死了，开联通那一车子的食尸鬼，一下子调动如此多的食尸鬼，他几乎花光了自己这个贫穷男爵的所有积蓄，若不是抱着不成功，便成仁的心态，在旅馆中，他也不会不顾古尔波的劝阻，一味的输出激进的方针。
    总而言之，这年头给大人物当狗都得抢着当，不抓住这次机会，他以后的地位甚至连狗都不如！
    一瞬间，撒夏脑子里闪过了很多种想法，绞尽脑汁的想，几乎是榨干了自己那方半腐朽的大脑，终于像是想到什么急切献宝似的高喊。
    “公主殿下，殿下，您不能抛弃我，我有价值，我有大大的价值！我能替您和弗拉德公爵牵桥搭线，让您提前参与到您母亲那个层次的大谋划之中！”
    “如果这些不够，我还知道许多许多关于血族的内部情报，不，不止血族！您可以凭借着我所知道的信息，得到更多的利益，吸引到更多大魔族的目光，甚至是让您的母亲对您刮目相看！”
    看着自己脚边的“忠犬”着急忙慌的如倒豆子般将自己所知道的一股脑儿倾泻了出来，魅魔少女的粉色桃心眸中终于来了一丝兴趣。
    她坐到了地牢前的唯一一把靠椅上，顺势翘起了腿，伸手撑着下巴，姿态慵懒，肆意的说道。
    “把你知道的说说看吧，记得捡精要的时候，咱的时间可是很宝贵的～”
    “是，是！”
    撒夏的眼中绽放出光彩，像是抓住了救命稻草。
    在经过了超半个时辰的超绝情报献宝下，魅魔少女终于是理清了大概的脉络。
    “哦～咱大概明白了，所以你来这小镇的目的，是为了占领小镇，你们计划先以商队为掩盖，潜入小镇，借着夜幕的天然保护色，逐渐侵蚀整个小镇，将小镇上的所有居民都变成受你们所控制的血奴，最后再集结所有战力之后，一举围攻教堂……”
    “而从你们到达小镇，无论计划是否成功，五天之后，都会有一批血族领着一大群食尸鬼从提前刻印好的空间坐标中涌出，清洗整个小镇，我说的对吧？”
    “是的……是的……这些都是蔷薇伯爵大人吩咐给我们的……”
    撒夏说了这么一大通，只觉得浑身燥热，若不是面前是尊贵的魅魔公主，他都恨不得将所有的衣服全都扒下来，狠狠通风凉快凉快。
    “如此看来，是蔷薇伯爵指使你们干的，而只是蔷薇伯爵这么干的，想必就是弗拉德大公了吧？这就是你所提到的为我和弗拉德公爵牵线搭桥～”
    “是的……”
    撒夏捂着自己逐渐燥热的小腹，苍白的脸，罕见的红成一片，他其实还是耍了个小聪明，将有关这教堂底下的封印事宜没有说出来，他是想着给自己留点情报遗产，免得日后公主殿下再问他些什么内幕的事，肚子里没货，一个字也吐不出来。
    但这些都不重要了……
    对于此刻坐在靠背椅上的魅魔少女而言。
    她望着蜷缩着身子宛若煮熟了的虾米般的“忠犬”，微微眯了眯眸子。
    “你刚才……石更了吧？”
    “不，殿下，我……！”
    沉闷的锐器入体身令原本充满着情欲燥热的地牢瞬间冷了下来，撒夏感受着因邪火燥热的身躯逐渐失去温度，血色的瞳孔震颤，满是不可置信。
    “殿……下……”
    少女的利爪穿透了他的胸膛，五指精准地握住了他的心脏。
    出手如鬼魅般的魅魔少女眼中毫无悲悯，她舔了舔溅在脸颊上的些许血滴，眯起的眼睛中迸发出危险的光芒。
    “胆敢私自对主人发.情的狗，可要不得呢～”
    “酷迟！”
    又是一声瞬爆的血肉暴鸣，魅魔捏爆了血族的心脏，缓缓从她的身体里撤出了血淋淋的手臂。

第68章 女王
    看着脚边斜躺的尸体，粉瞳魅魔嫌弃的咂嘴，毫不留情的一脚将其头颅踢歪向了一旁。
    她拍的拍手，脸上丝毫未有半分对刚刚杀戮之举的情绪遗留，仿佛杀死一只吸血鬼，对她而言不过是碾死一只蚂蚁那般微不足道。
    所有的一切都是她设计好的，从一开始的赐血，地牢，语言上的引导，愚蠢的吸血鬼被她一步一步的牵上了陷阱。
    胆敢向主人发情的狗，自然是留不得的，但既然喝下了魅魔的鲜血，撒夏想没有点反应都难，所以从一开始她就没准备给对方留下活路。
    至于撒夏所看到的地牢，更只是幻觉，毕竟圣洁的教堂怎么可能设有私狱呢？
    他们所在的位置一直是教堂的一间提前设有封闭结界的杂物间。
    在对方喝下自己的血后，不仅体内的情欲被调动，从他睁眼的一瞬间，就一直沦陷于幻境世界之中，直到他将大部分的情报吐露而出，没了价值，魅魔少女才毫不犹豫的杀了他。
    毕竟这具魅魔身体，天生的就对男性有着无法抗拒的厌恶，之前撒夏抱大腿的动作，她就已经忍不住想杀了这只肮脏的长尖牙了。
    “没想到这次计划的背后还真的是弗拉德公爵。”
    魅魔少女摩挲着下巴，即使声音已经尽可能的去趋近严肃，尾音部分却还是带有抹不去的天然的挑逗与妩媚。
    自从她重生到这个世界，剧情线就已经被修改，她又不是先知，没有未卜先知的能力，自然也是不清楚后续剧情的发展。
    至于为什么一开口就叫上了弗拉德公爵的名字？
    那完全是巧合，作为上一世的高强度玩家，捏法雷姆大陆上有名有姓的人物他几乎都认得，而涉及到血族最出名的便是弗拉德大公。
    她开始只是想着直接叫出弗拉德大公的名字来震慑一下面前的小血族，让他乖乖听话，没想到还真的碰上了。
    所以，所有的事件都是弗拉德公爵一手策划的，目的就是解封教堂底下的另一位血族大公，为什么偏偏选择这个时候？
    有关于这方面的问题，撒夏并不清楚，显然是这个卑微的血族小男爵还没有达到了解这个信息的层次。
    为了侵蚀帝国吗？
    显然不太可能，肯普法是个没多大的普通小镇，且并不处于帝国与魔族的接壤边境，魔族即使耗费了大量的资源和力气，将兵力投放到了这个小镇，且成功攻占了教堂释放了血族大公，依旧改变不了这里处于帝国腹地的现实。
    空间传送能用一次到两次还好，但绝对支撑不了发动战争的大规模使用，就算被释放出来的血族大公很强，可教廷和帝国也不是软柿子，一旦反应过来，集中兵力，好不容易重见天日的血族大公还是得GG。
    魔界的那群大魔族又不是傻子，才不会干这种赔了夫人又折兵的事。
    所以到底是为了什么呢？难道只是单纯的为了恶心教廷？
    可能性也不大。
    圣女？
    她想到了最后一种可能，可就算是要对圣女不利的话，也得是在罗兰成那种大地方设下埋伏才有效吧？
    魔界本身跟教廷类似，等级森严，他们不会不清楚叫停来到肯普法这种小地方的可能性几乎为零，到时候就算把血族大公释放出来了，可圣女不在，完全也属于战略上的重大失误。
    魅魔少女一时间想不明白，便也不再去想，只是将几个重要的情报铭记于心，然后单手一招，一面完全由魔力构成的镜子竖立在她的面前，倒映成像。
    只见镜子中，魅魔少女倚着染血的石墙，月光顺着漆黑犄角流淌至缀满倒刺的桃心尾巴。暗红皮革裹胸堪堪遮住禁忌区域，交叉绑带在雪腻腰肢间勒出菱形镂空。高开叉皮裙随着抬腿动作滑向大腿根部，露出缠绕着荆棘纹身的莹白肌肤。
    哦～真是诱人的妖精，就连身上的衣物都是如此的不知廉耻呢～
    塞伦安心中对自己现在的姿态如此评价。
    这四年中，无论是圣女还是男身都有不少露面的机会，在外界也都拥有着合法的身份，唯独这具魅魔之躯，恐怕是他使用次数最少的……
    这不单单是因为展现出魅魔姿态风险性最大，其中更重要的一点是，心中的欲望就会成倍的膨胀，普通人的意志难以抑制这种刻印在血脉中的本能需求，好在她还拥有着圣女的血脉，就像现在——
    魅魔少女因欲望逐渐颤抖的身子，随着粉色桃心眼眸中一抹湛蓝色的水波涟漪绽放，欲望被平息压制，身子也停止了颤抖。
    “呼，真是好险～”
    少女用手习惯性地拍了拍胸口，暗自庆幸。
    要不是用魅魔之躯能够最好的从这群长尖牙的嘴里套出情报，她才不会让自己平白无故的经受一遍欲火焚身又强制禁欲的自我折磨呢！
    再简单收拾了下现场后，她重新变回了神父的姿态，带着审讯到的情报，推门而出。
    ……
    ……
    与此同时，魔界。
    在广阔无垠的薇诺丝领，树立着一座恢宏的城堡，薇诺丝是当今魅魔女王的姓氏，而城堡中所住着的自然是当代的魅魔女王。
    “嘤啊~”
    一声轻微的娇呵声突然从莎缇拉的卧室中传出，苍发的女王搅动着身子，本能的自软榻上翻身而起，犹如一个手舞足蹈的孩子般兴奋的在床上扭成了一团。
    原本安稳睡在床榻一侧的女仆被这突如其来的举动吓了一大跳，短发魅魔揉着困倦迷离的眼睛，看着面前几百年都没出现过的光景，小心翼翼的试探性问道。
    “莎缇拉大人……你怎么了……”
    “哼嗯~”
    莎缇拉并没有直接回答，而是哼着动听的旋律选跃至了床头一侧的镜子前，拨开衣服，只见在她那紧实优美的小腹间，一个淡红色的桃心形印记，正闪烁着轻微的光芒。
    “这是.……公主？”
    女仆大睁着眼睛，原本的困意早已全然消散。
    “嗯啊~”
    莎缇拉对着镜子本能的轻抚着腹间的纹路，就如同一个怀孕了的孕妇，可脸上却带着一份怪异的疑惑。
    “从气息上来看，确实是吾的女儿没错，可这份气息又不属于吾的两个女儿中的任何一位，是一个全新的个体～”
    “？”
    女仆歪了歪头，头顶冒出了个大大的问号。
    众所周知，魅魔是因情欲而生的种族，自然也是最不缺子嗣的，在这个强者难以孕育后代的世界里，年纪轻轻的莎缇拉就拥有了两个女儿是很不易的。
    只是魅魔就算再能生，也大多需要依靠自己的肚子才能孕育后代，身为女仆的她不明白，明明女王所生的两位公主都是她接生和陪伴的，女王是怎么神不知鬼不觉的又多了个女儿？
    她扭头看了看莎缇拉的表情，显然，对方也很懵。
    但很快，女仆就像是想到了什么，出声提醒。
    “莎缇拉大人，您最近是否有孕育过魅魔之种？”
    懵逼的女王顿时一愣，随即桃色爱心瞳中绽放出一抹光彩。
    “孕育魅魔之种这种事情都是中下等魅魔爱干的事，咱自成为女王后，就不曾干过此等事了，不过在这之前，在咱晋升为六阶不久，我的确因体内膨胀的欲望和魔力被迫孕育出一颗魅魔之种……”
    “那颗种子因为没有在母体内得到很好的滋润，是颗死种，就算给别人植入，也很难从中继承到吾的血脉，从而沦落成一只毫无血脉的废魅魔。”
    莎缇拉边戳着下巴边回忆往事。
    “那大人，那颗魅魔之种，您最后……”
    “送人了，送给了当今的魔王陛下。”
    优雅的女王摊了摊手，毫不避讳地说道。

第69章 公主
    “魔，魔王陛下？”
    女仆被惊得半张大了嘴。
    “嗯，有问题吗？”
    莎缇拉双手抱胸，脸上并无多少异样神色。
    “可是莎提拉大人，那就算是一颗死种，毕竟是从您体内诞生的，这样直接送出去真的好吗？”
    “她偏要。”
    “她要大人就给她了？”
    女仆还是有些无法理解自家女王的脑回路。
    就算那是颗死种，可只要种进了别人的身体里，还是能将其变成魅魔，只不过是无法继承女王那一身强大的血脉之力罢了。
    无论如何，都是从自己肚子里孕育出来的，这将种子送出去相当于是送出了自己的半个孩子，女王一向对自己的两个女儿视若珍宝，就连自己最喜爱的男宠都舍得让出，为什么会在这种事情上突然狠了下心？
    “你别给咱在这里装傻充愣，别的人不知道，你还不知道吗？咱们这位魔王陛下在登基之前与咱是关系最好的闺蜜，几乎算是形影不离了，可自从她登基之后……”
    说到这儿，妩媚的女王不禁眯了眯眼。
    “她就像是换了个人似的，冰冷疏离的让咱感觉到陌生……”
    或许是那个位置，对于每一个魔族的诱惑都无比巨大，又或许是权力能够完全的改变一个魔族，登基前后的魔王简直就像是两个人，身上的威严也与日俱增，让即使身为她最好闺蜜的莎缇拉在她面前也不敢放肆。
    魔王仿佛对于过往的那点情谊，彻底遗忘了。
    这也就是为什么莎提拉作为魔界最强大的六阶大魔族之一，可却极少参与魔界的重大决策。
    作为魔王曾经最亲近的人，魔王登基之后，她亦是被最忌惮的存在，毕竟她所知道的魔王的秘密实在是太多太多，要是自己不学聪明点，乖乖折服，恐怕整个魅魔族都得重新换一位首领。
    下这件事涉及到魔王陛下，女仆也乖乖闭上了嘴，不敢再多问。
    房间陷入到了一片诡异的寂静，良久之后，魅魔女王叹了口气，用手撩了撩耳边的碎发。
    “那颗魅魔之种的后续去向，我并不知晓，不过既然我如今能感应到了，说明种子被重新激活了，更重要的是……”
    她的声音中毫无掩盖的暴露出了激动的情绪。
    “被种下种子的人，成功从那颗死种里继承了吾的血脉！”
    “过去的事情我不想去管，也没法去管，她毕竟是整个魔界的王，咱必须听从她的命令，不过既然不过既然种子成功发芽，还成功延续了咱的血脉，这就是咱的家事，不得不管了～”
    话至于此，莎缇拉不再掩饰身上的气势，六阶大魔族恐怖的气息悄然释放，一旁的魅魔女仆脸上即刻露出了无比凝重的神色。
    她服侍女王已有多年，女王暴露出此番姿态，说明在这件事情上即使有魔王这层关系的阻拦，她也绝不会退缩半步。
    身为情欲的女王，可从不丢弃自己身为母亲的职责。
    “莎提拉大人请尽情吩咐，有关小公主一事，属下必当全力以赴！”
    “嗯，这件事交给你，我也放心，你毕竟服侍我已有百年，也曾亲自教养过咱的两位女儿，对于王族血脉的气息再熟悉不过。”
    “所以这一次我要你前往人类的领地，在那里寻找到小公主的踪迹，并将其带回来，等会儿我会在地图上标注一个大概的范围，你就凭此去找吧。”
    说到此处，莎缇拉还不免抚摸了下自己的小腹部位，脸上露出了母性的兴奋笑容。
    作为自己晋升六阶之后孕育出的，最后也是唯一一颗魅魔之种，由那颗种子升魔出来的孩子对于她而言意义非凡。
    只要米菈从帝国中将其寻到带回，自己必然要亲手将其教育成为合格的魅魔公主。
    ……
    ……
    “所以这么来看，危险还没有解除？”
    伊莎贝拉听完安德烈审讯得到的情报，脸上的表情始终不太平静。
    “这群家伙的胆子竟然这么大？”
    “魔族做出什么事我都不觉得稀奇，只是就眼下来看，小镇的安全依旧没能得到保障。”
    近一天时间就恢复的差不多了的安德烈坐在靠背椅上，手中把玩着一颗猎魔子弹。
    “一支小部队的吸血鬼，再加上数量不菲的食尸鬼，这战力都赶上攻城了，还是在帝国的腹部搞这种动作，他们疯了吗？”
    伊莎贝拉一拳头砸在了桌子上，丰满的白果也不禁力道的传递晃了晃。
    “五天的时间，从那三只吸血鬼伪装成商队进入小镇到昨天晚上已经过去了整整三天，今天是第四天，不出意外的话，明天……”
    “该死，时间这么紧凑，对面根本就不给我们搬救兵的机会和时间！”
    “无论他们的目的是如何，我们的职责只有守护好这个小镇，为此，任何代价也不足为惜。”
    安德烈将银色的猎魔子弹竖立在了桌面，声音平静。
    伊莎贝拉有些诧异的望向对方，柳眉下意识微蹙。
    “喂！你该不会是想……”
    “单凭我们两个守不住整个小镇，救兵是必须要搬的，至于时间，我来争取。”
    男人的声音依旧淡淡，听不出有多少波澜。
    “你疯了吗？光三只吸血鬼，外加一小批食尸鬼就已经让你受了伤，就算你的体质再好，你也依旧只是凡人！凡人是无法单独杀死那群怪物的！”
    伊莎贝拉简直是急得直接从椅子上站了起来。
    “这可说不一定，伊莎贝拉……”
    男人抬眸轻笑，那笑容看似漫不经心，可眼神中的那股坚定却不容置疑。
    “每个人都有每个人的秘密，你怎么就知道我是凡人，而不是怪物呢？”
    “我承认你的实力很不错，人品也没得说，可这不是开玩笑的时候，大批量的魔族绝对不是单个人能够解决的！我……”
    “伊莎贝拉。”
    安德烈打断了灰发修女的激烈发言，他抬了抬手，那柄雪白锋利的铳剑再一次从手袖中滑出，光滑如镜的刀身倒映出神父半张冷硬的脸庞。
    “即使有两年的相处时间，你依旧不愿意相信我。”
    “不，我不是……”
    “其实你的身份也很不一般，我说的对吧，伊莎贝拉。”
    “……”
    “所以请相信你的同伴吧，伊莎贝拉，说不定你所认识的我并不是完整的我。”
    “救兵，你去请，敌人，我来杀。”
    “铮！”
    造型古怪修长的铳剑被狠狠的插入了木制桌面中，安德烈从靠背椅上站起了身。
    “就这么定了。”
    他转身朝着教堂外走去。
    “你要去哪？”
    回过神来的伊莎贝拉追问。
    “去麦克家的酒馆小酌一杯。”
    “神父是不允许饮酒的！”
    “那不一样啊，我们信仰的可是风神，风神会允许他的信徒在酣战之前来一场畅快的宿醉的。”
    “就算风神不在意，那也会扣取公德，平添罪孽的！”
    “没事，我债多不压身。”
    神父摆了摆手，以无人可劝阻的姿态走入了阳光，消失在了教堂门前。
    ps：玛德，白厄整这么帅，怎么不早说，你让我这个抽了2+1遐蝶加1+1风堇的非酋怎么办啊……麻了……

第70章 慷慨
    “哟，安德烈神父，你儿今儿怎么有空来这儿了？”
    坐在酒馆门口，空酒桶上的马修是第一个发现安德烈的到来的，随着他这一声招呼，酒馆内稀稀散散的几个人瞬间将目光全都投了过来。
    安德烈扫了眼衣衫依旧破旧邋遢的吟游诗人马修，不禁笑道。
    “我几乎每一次看到你，你几乎都坐在空酒桶上，怎么不会是坐久了，屁股已经粘在酒桶盖上，生根发芽了吧？”
    一番言论，顿时逗的酒馆内的人群哄堂大笑，马修知道这是神父在跟他开玩笑，自己也是脸皮厚，被揭了短处不带脸红一点，反倒是还有些得意的拍了拍自己屁股底下的空酒桶。
    “嗨，这话说的，酒馆内的椅子肯定是要留给客人的嘛，我这个不起眼的吟游诗人坐空酒桶就行了，况且坐久了，我还觉得空酒桶坐的比椅子更舒服呢～”
    一句话又是惹得酒客们笑声不断，作为酒馆的老板，迈克大叔早早地迎了上去。
    “神父大人，真是少见，距离您上一次来我的酒馆已经是很久很久以前了。”
    “怎么迈克，太久没有光顾你家酒馆，已经不欢迎我这个客人了吗？”
    “当然不是，能够接待您，是我的荣幸。”
    麦克大叔急忙摆手，眼眸中满是敬仰与崇敬。
    整个小镇中，他最敬佩的只有三个人，一个是教堂的老祭司，一个是伊芙琳修女，另一个则是近在咫尺的安德烈神父。
    安德烈神父不仅知识渊博，还十分的平易近人，时常帮助小镇居民解决各种难题，这一点倒是要比他的养父昂戈老神父好很多。
    倒不是说老神父人不好，只是他的脾气实在是有些古怪，小镇居民大多碍于他的资历，对于他更多的是畏惧大于敬佩。
    而性子温和的安德烈神父就很好的解决了这一点，与他相处，完全没有普通人与神职人员交谈时的隔阂感，这是很难能可贵的。
    毕竟即使是在风神庇护的土地下建立的教堂，神职人员与普通百姓之间的差距依旧难以抹除，能够真正做到与民为友的神父更是少之又少。
    随着麦克将一瓶包装精致的葡萄酒推到了安德烈的面前，并亲手为其拉开了木塞，随着清脆的“啵”的一声，浓郁香醇的酒味顿时弥漫开来。
    “喂，麦克，你这可就不厚道了，上次我来你家酒馆，早就看见你这瓶葡萄酒了，摆在吧台最显眼的地方，我当时想买，你非说这是非卖品，那么现在看到神父大人就屁颠屁颠的端了出来？”
    有酒客不嫌事大的调侃道。
    “去去去，也不照照镜子看看自己的模样，这酒可是我花大代价从罗兰城搞到的，平日里也就只有那些贵族才有资格喝得到，在我们小镇之中，也唯有神父大人才配得上这瓶酒！”
    麦克昂了昂头，仿佛为神父大人开瓶塞都沾染了莫大的光荣。
    众人们又顿时哄笑了起来，麦克这话虽说的直接，可众人的心中却没有一个人感到冒犯或不高兴，毕竟整个小镇中，安德烈神父可是公认的受尊敬之人，小镇居民们都发自内心的认可他。
    况且这么一瓶精致的葡萄酒也绝非普通人能喝得起的，若是神父大人的话就恰好合适。
    安德烈望着手中这么一瓶包装精致的红葡萄酒，环视四周，又询问麦克。
    “这一瓶酒多少钱？贵了，我可付不起钱呢。”
    “嗨，神父大人说这话可真是见外了，您平日里为我们主持告解仪式，为我们解读风神的教义，更是在实际生活之中提供帮助，而这些，您从未要过哪怕是一枚铜鹰的报酬。”
    “如今你来一趟我的酒馆，我又怎能向你索要酒钱呢？”
    麦克的手里还攥着木塞，话语却极为诚恳。
    此话一出，顿时又引起酒馆内外的一阵共鸣，人们都纷纷赞叹起神父大人的美德。
    “是啊，这瓶酒就该神父大人喝！”
    “麦克，这酒钱我出了，就当是这些年对神父大人为我们提供无私帮助的感激！”
    “也带我一份，这酒钱我也出一份！”
    “还有我还有我！”
    酒馆内的气氛顿时热闹了起来，可麦克不惯着这群酒鬼们，今日好不容易有一个在神父大人面前表现的机会，哪能让这群家伙抢了风头。
    “去去去……都洗把脸照照镜子，平日里一个个喝杯最便宜的卖酒都要讨价还价半天，今天见到神父大人来了，就又一个个的挺起腰板，装起大款来了？”
    “谁不知道你们兜里就那么几枚破铜鹰，真要出了这酒钱，第二天还不知道要有多少酒鬼在我门口晃悠，馋的伸舌头。”
    麦克很是霸道的拨开了人群，朝着吧台走去。
    安德烈却很是恰时的伸手拍了拍他的肩膀。
    “大家的热情和感激我都感受到了，钱的事我们可以暂且放放，不过这瓶酒光我一个人喝可就太没意思了，再者，神父喝酒本就违反规定了，酗酒可就太过分了。”
    “所以不如这样，这瓶酒不如大家一起分吧，虽说是好酒，但只有大家共同品尝的酒，才算是真正的好酒嘛～”
    安德烈举起了手中已经开瓶的红酒，提议道。
    众人们你望望我，我望望你，随后便是爆发出了热烈的赞同声，呆在酒馆里的谁不想品尝一口好酒，更何况是这种平日里只有贵族老爷们才有资格饮用的高品质葡萄酒。
    安德烈举起了红酒瓶，从过道走过，一次又一次的将瓶口倾斜向了群众们举起的酒杯，深红的酒水配合上醇香的酒味顿时彻底点燃了全场的情绪。
    马修坐在酒桶上，接了满满一杯的红酒，他看着热情又喝的满脸通红的众人，低头抿了口红酒。
    “针不戳～”
    或者他又抬头看向人群中被簇拥，被景仰的白衣神父，明亮的眼眸中闪过一抹意味深长的笑意。
    “这份善意，真是慷慨啊～”
    “所以慷慨的神父，你又真的能如包容的流水一般，为迷失的风指引正确的方向，就如……”
    “当年的祂一样吗？”
    这是一位吟游诗人的喃喃自语，在酒馆的热闹气氛中，无人在意。

第71章 一夫当关
    今天的安德烈依旧按时的起的很早，早到晨曦的光芒未能轻抚城镇，找到约翰家的那只大公鸡都没来得及爬上土坡，高声啼鸣。
    小镇的居民尚未出门，白衣的神父就已经绕着这片熟悉的土地，整整跑一圈。
    最后一出，男人停下了脚步，用魔力轻轻拨开土层，口袋中再次掏出一枚浸泡过高阶圣水的银魔法质符咒。
    亮银色的符咒金属表面铭刻有“缄默”和“禁制”相关的魔法咒纹，像这些魔法符咒提前埋藏在预定位置的土地之下，到时候就能发挥关键作用。
    埋完了最后一个符咒，安德烈拍了拍手上的灰尘，抬头仰望天空，平日里一般这个时候朝阳已升至天空，金色的正阳之光普照大地，可今天……
    厚重的云层遮住了太阳的光芒，让天气略显阴暗。
    “可真不是个好天气呀。”
    安德烈喃喃自语道。
    昨天酒馆饮酒的过程中，他有意无意的向小镇居民传达了风神或于最近吹散世间的恶浊之风，在外界过多逗留可能受此影响，被恶风所伤，不宜出门。
    以安德烈这四年在小镇内建立的威信，居民们是不会不信的，酒馆内的酒客们回去之后一传十，十传百，百传千，自然也就达到了人人皆知的效果。
    在提前提醒和魔法符咒预防的双重保险下，安德烈对于今天的战斗仍不敢小觑，主要还是因为撒夏的等级太低，提供的情报在某些具体数字上十分模糊，这让他无法精确的判断今晚将面临多少敌人。
    原本他是准备提前干扰敌方的计划，从而拖延对肯普法有不轨之心之人的速度，到时候只要再拖一个星期，圣女的亲卫对视察经临于此，他再只要将此事通过圣女亲卫队的渠道往上一戳，教廷就会派兵帮他们摆平一切。
    可没想到那群吸血鬼如此的急不可耐，撒夏这一批不过是先遣部队，为的就是初步侵蚀小镇，可无论先前小队是否能达成目标，五天之后都会有大量的吸血鬼和食尸鬼侵袭肯普法。
    作为这次计划的最高制定者，弗拉德公爵这是摆明了一定要占下肯普法小镇，一位血族大公的目标肯定是教堂底下封印的另外一名大公，无论他们最终意欲将尖牙刺向何方势力，肯普法小镇都无疑是第一个遭难的。
    原先的想法已被证实，无法实现，现在，作为整个小镇中明面上的最高战力，他必须站出来，背水一战。
    回到教堂，今天的教堂也异常的安静，得益于安德烈提前放出的假消息，并无多少信徒来此祷告告解，除了几位熟人小修女做日常的祈祷，伊莎贝拉的身影却也像是隐去了一般。
    安德烈没有在意这么多细节，他只是回到了自己的房间，像今晚要用到的东西一一列出：
    高阶圣水，猎魔子弹，银色杀手，圣白之焰，储存的各类辅助或攻击魔法符咒，以及那两柄他几乎每日都贴身携带的铳剑。
    武器和魔法道具终究只是外物辅助，真正决定这场保卫战胜负的还得是他这个人。
    安德烈当然不是个迂腐的家伙，真的到了那种依靠神父力量无法摆平的局面，她自然会启用另两套身份的力量，可一旦真正动用了水之圣女的权能，那样大的魔力波动，恐怕就是远在罗兰城都能够清晰的察觉到异常吧？
    一旦身份将要有被揭破的风险，他就不得不离开这儿了。
    透过窗户望向外界，这里是他生活了一年的地方，相较于那个金碧辉煌，充满财富却无半分温暖和家味儿的温特莱恩领，他觉得这儿才更像自己的故乡。
    但世事终将面临离别，即使不遇到这件事，他也终将有离开这里的一天，这是他所背负的命运。
    吸血鬼的到来，无非不过是加速了这一天的来临罢了。
    想起老头子临死前所留下的遗言，安德烈心中的感触愈发的深了。
    “真是命运的浪潮推着人往前走，即使不愿意，也不得不走呢……”
    他用绢布细细的擦拭着铳剑的剑身，直到表面光滑如镜，能够清晰的倒映出他半张脸庞。
    子弹塞满弹巢，铳剑收入衣袖。
    安德烈再一次来到教堂大厅，面向风神神像，他一如往日那般，抽出了三根香，拜三拜，插入香炉，以表自己对风神的尊敬。
    “Amen。”
    等做完这些，抬起头再次看向风神神像，石头所雕刻的石像并无变化，除了香炉中的白烟缭绕，使得那无面的神像更带上了几分朦胧，死物终究无法酝酿出神性或奇迹。
    看来自由的风之神是没空将目光投向肯普法这么个小地方，期待神明的恩赐，还是不如自己手中的铳剑来的实在。
    正当安德烈准备离开之际，背后却被人用手指戳了一下，扭头就见塞纳站在自己的身后，清秀的脸上还带着份不易察觉的担忧。
    “怎么了？塞纳是遇到什么困难了吗？”
    “不，神父大人，我这里有一张伊莎贝拉姐姐托付，我交给你的纸条，上面似乎有他要对你说的话。”
    接过纸条，安德烈并没有特意的避开塞纳，但女孩儿却是懂事的回避。
    纸条上的字迹娟秀中带着急切，纸张本身也带着丝丝熟悉的清香，这的确是伊莎贝拉亲手写的。
    “我已动身求援，最快今夜能归，等我。——伊莎贝拉。”
    不过区区十几个字，却能感受到那已离去少女话语的重量，特别是最后的“等我”两个字。
    安德烈没什么笑颜的脸上突然就角勾起一抹不易察觉的弧度，他将纸条塞入口袋，再无顾虑的走出教堂。
    一路上并未看见几个熟人，偶尔遇到几位贪玩的孩童，无视父母们的警告跑出外来嬉戏，也被他及时的告诫，送回家去。
    今天一天的时间过得格外快，男人站在进入小镇的唯一一条大道上，放着被天际渐渐吞没的橘红色夕阳，碧色的眼眸深沉凝重。
    当太阳从天空落下，夜幕铺开自己的裙摆，那些隐藏在黑暗中的蛰伏的存在开始蠢蠢欲动。
    白衣神父用火点燃了一页撕下来的圣经，火光燃起的瞬间，遥远的道路尽头一双猩红之眸蓦然睁开。
    无情的空间涟漪仿若蜻蜓点水般荡开，夜幕下，怪物的嘶吼声撕破了小镇之夜的平静。

第72章 火力压制
    当恶臭弥漫于空气，猩红刺破夜幕。
    站在土坡之上的白衣神父将这一切收入眼底，失去了太阳光的压制，这群于黑暗中滋养而出的怪物如倾巢出动的饿狼朝着小镇奔驰。
    道路前，活人的气息让他们控制不住的流下唾液，森白的牙齿一开始不自觉的磨动，本能驱使着他们追求鲜活的血肉。
    夜幕的上空，数十只诡异的蝙蝠成群结队的盘旋怪叫，毫无意外，作为最先出现的活人，安德烈已被他们视作了第一个捕杀的猎物。
    双方的距离在急速拉近，安德烈一边与手心凝聚魔力，一边平静的目视着怪物们的汹涌来袭。
    这一幕，多么像是四年前瑟蕾妮娅独自面对的血战，一人面对成百上千的敌人，这种压迫感简直就是对于精神和灵魂的极致考验。
    但，今日不同以往了，这一次，他不再会退缩，不仅是因为他拥有了反抗的力量，更重要的是，愈发深刻地理解了瑟蕾妮娅当时的心境——自己的背后有必须守护之物。
    这一战，无论结果，都不能退！
    我，就是最后的防线！
    当双方距离已不足百米，土坡上的神父一跃而起，随着他的一声怒喝，手中的圣光之术顷刻绽放。
    【基础•超•圣光术】
    作为继承了老头子精湛近战能力的戒律神父，安德烈无需像魔法师一样过多顾虑魔力的分配和使用，魔力对于他的战力只是辅助，杀敌还得看手中的枪与剑！
    放大版的圣光术在夜晚的天际释放，一瞬间，夜空中就犹如点燃了一颗微型太阳，圣洁的白光犹如千万根金丝洞穿了怪物们隐于黑暗的双眼。
    腐败的血肉接触圣光，炙烤的滋滋声伴随着成片的白烟第一时间令食尸鬼们冲锋的阵型为之一顿，光芒刺的他们睁不开眼，天空中爆发的璀璨，让他们本能的后退。
    而这一点正中安德烈下怀，银色的双枪从大衣两侧抽出，在月光的抚摸下，艺术品般的枪身流转着冰冷的纹路。
    半空中的神父扣动扳机，随后，便是枪响！
    密集的射击声几乎是一瞬间就将两把枪弹槽中的12颗猎魔子弹倾泻而出，面对密集的集群，精准射击已没有了太大的意义。
    12颗子弹直接清空，变相触发了银色杀手自带的【净罪十二连】技能效果，圣水浸泡过的猎魔子弹本就对食尸鬼这种低阶暗黑生物具有致命的杀伤性，如今，触发技能又叠加了穿透，一颗子弹运气好往往能直接带走三只肢体靠近的食尸鬼。
    与此同时，安德烈并没有立即丢弃打空子弹的双枪，随着他双手一抖，弹巢自动向外弹开，滚烫的弹壳抖落发出清脆的金属交鸣。
    男人的嘴唇蠕动，随着几声微不可察的吟唱声，他周身卷起气流，流动的风好似一双无形的大手从他鼓囊的口袋中裹挟出银质子弹，一颗颗精准的吹入空置的弹巢孔。
    弹巢归位，距离上一轮射击间隔不足三秒，金属枪口再一次吞吐起圣洁的白色枪焰！
    安德烈仅凭一人就打出了一整支手枪连队的感觉，连续的射击制造出并不密集的弹幕，霎时间，食尸鬼群中顿时血肉横飞，残肢断臂落了一地。
    怪物虽没有理性，却依旧能感受到疼痛，眼前的白衣的人类让他们感到本能的畏惧，他手中所持的那两柄造型怪异的武器好似能喷吐出神罚般的天火。
    双方交战的一瞬间，安德烈就凭借着武器优势和自动装弹的超前魔法理解占尽优势，反观数量占优的食尸鬼群，倒成了任由他宰割的活靶子。
    没有脑子的怪物不懂得变通，只知道一味的冲锋，扳机扣动不停，枪鸣不止，冲在最前排的死去的食尸鬼尸体甚至都堆出了一小片斜坡缓冲区。
    优势在一点点扩大，安德烈口袋中的猎魔子弹足够，没有脑子的食尸鬼就休想靠近小镇一步。
    可战局总是千变万化，不同于上一次的先遣部队只有三只吸血鬼带领一小群食尸鬼，这一次统领一大群食尸鬼的自然是一整只吸血鬼小队。
    天空盘旋的诡异蝙蝠群迅速察觉到了地面“猎物”的不简单，随着他们盘旋的同时，某种怪异的超声波释放，宛若精神污染般的声波攻击打断了安德烈的魔法吟唱，【自动装填】魔法瞬间终止。
    旋转的气流溃散，无风托举的子弹掉落在地，发出噼里啪啦的清脆金属碰撞声。
    面对突如其来的精神攻击，毫无防备的安德烈面露痛苦神色，一只手下意识的扶住了额角，半睁的眼睛，却在这万分艰难的时刻瞥见了极速靠近的猩红凶光！
    天空中蝙蝠群的声波压制还在持续，可食尸鬼们却能不受影响，失去了火力压制的它们迅速拉近了距离，离安德烈最近的那一只，已不足十米！
    如此近的距离，安德烈甚至能清晰的嗅到他身上传来的那股浓烈的恶臭味，食尸鬼的尖牙和利爪能够轻易的撕开成年男性的肌肉，拍碎骨骼。
    从某种意义上来讲，只要被它们，这群没有理智的怪物们就会开启一场无法阻止的血色屠戮。
    就在这千钧一发之际，白衣神父猛力咬牙，碧色的眼瞳中顿时荡起一层淡金色的涟漪，虚空之中，似拉起了一张金色的戒律链网。
    【职阶技能•神术•戒律】
    “呃！……”
    陌生男性的闷哼声，安全的蝙蝠群集体身形猛的一僵，铺天盖地的声波压制戛然而止。
    没了声波的影响，身形不再僵硬的安德烈，抬腿倾身，一记猛烈的回旋踢重重的踢在了扑面而来的食尸鬼腹部。
    强健的肌肉在一瞬间爆发出巨大的力量，在B+级的傲人力量属性的加持下，被半空中踢中的食尸鬼身形宛如一颗炮弹横飞了出去。
    紧接着没有片刻的犹豫，安德烈一个弯腰，两只装有银色液体的圆肚玻璃瓶落入他的掌心，抬手抛出，随着弧线被精准的投掷在了最前排食尸鬼的前方。
    玻璃撞击土地应声而碎，液体飞溅的瞬间，枪民也如约而至，子弹飞溅的火星点燃了神秘的银色液体，一瞬间，在食尸鬼群的前方燃起了一堵银色神圣的焰火之墙。
    凭借圣白之焰制造出来的火墙，拖延住食尸鬼的前进，安德烈不敢有半分的浪费时间，大手探入口袋，抓出的却不是一颗颗子弹，而是整整一把的银质魔法符咒。
    既然火力压制不行，那他可就要叠buff了！

第73章 超级力量
    安德烈的手中抓着满满一把的魔法符咒。
    此刻，他正在尽力调整呼吸，尽可能的使自己的身体进入最佳状态。
    得益于另一层身份带来的近乎无穷无尽的高阶圣水资源，即使是他这个没有多少魔法天赋的愚钝神父，在大量时间与资源的堆积下，也制作积累了不少的魔法符咒。
    在涅法雷姆大陆，只要一个人的肉身和灵魂强度足够，理论上就可以叠加无限层增益buff，这一点现实完美复刻游戏。
    那么如果他把这一整把的魔法符咒效果全叠加在自己的身上，最后得到的又将是一个多么恐怖的“超人”呢？
    安德烈从来没试过，但类似的剧情他在前一世看过，可肉体凡胎终究不能与亡灵之躯相比，过于强大的祝福力量甚至会撕裂血肉。
    可已经没有时间去顾虑这么多了，火力压制的计策已然失效，圣白之焰阻挡不了多久食尸鬼的进攻，天空之上还有一小只吸血鬼幻化成的蝙蝠裙盘旋。
    这种时候，只要有半分的决策失误，自己与身后的镇子就将落入万劫不复之地。
    那么，既然已经做出了选择，他也必然拥有相应的觉悟。
    “来吧。”
    男人的声音有些沙哑，他缓缓摊开了堆满魔法符咒的手掌，体内的魔力尽数释放，湛蓝色的光芒在他的体表升腾，如水流般将一颗颗银色的符咒托举半空。
    每一颗符咒上铭刻着的不同的魔法符文被逐一点亮，随着银色碎光的剥离，白衣神父的体表附上了无数层色彩缤纷的魔法粒子。
    【缄默】符咒，开启！
    【御风】符咒，开启！
    【守护】符咒，开启！
    【幸运】符咒，开启！
    【生命】符咒，开启！
    【振奋】符咒，开启！
    ……
    ……
    身上每多一层魔法符咒的祝福，肌肤上所感受的撕裂之痛就更增添一份，符咒的力量并非没有代价，而只要负担起全部的代价，这份痛楚必将能将你托举成无所不能的超人！
    十二层祝福光辉在安德烈体表撕裂出如熔浆状的血色裂纹，毛细血管接连爆裂又在【生命】符咒作用下急速再生。
    当第一头食尸鬼冲破火墙的刹那，他踏碎地面暴射而出，裹挟着彩色流光的拳头直接贯穿怪物胸腔！
    腐肉与碎骨呈环形炸开，安德烈顺势抓住脊椎骨抡圆横扫，附着【破邪】符咒的手臂犹如链锤般挥动，将五头食尸鬼拦腰砸成两截，肠子挂在圣焰上燃烧，焦臭油脂滴落成火雨。
    食尸鬼们在天空吸血蝙蝠的督战下，接二连三的扑上前去，然而，这种三五成群的围殴根本无法对安德烈造成任何影响，他身形犹如一轮一型的彩光太阳，每一次出拳和扫腿都能带起一阵噼里啪啦的空爆。
    两年时光学习，两年时光锻炼，老头子所教授的所有格斗技巧在这一刻如同幻灯片般一幕幕的从安德烈的脑海中闪过，身体承受撕裂般的痛苦的同时又轻盈的如同一阵风。
    不借火器的穿透，不借利器的锋锐，仅凭一双拳脚，近身的食尸鬼无一例外都被他迅如奔雷般的杀招活活打死。
    此时此刻，他俨然从一位慈爱的神父化身成了一座高速运转的杀戮机器，随着他的身形挪动，必然搅起一阵腥风血雨。
    可人数上的劣势终究随着时间的推移慢慢显露，天空中的蝙蝠群似乎是意识到了这位神父的不简单，开始操控着食尸鬼绕行，又以四面八方包围之势从各个方向发动攻击。
    一个人就算再强，可他终究只有一双眼睛，背后的视野盲区是致命弱点，要应付面前的攻击，又要防范身后的偷袭，这几乎无法做到。
    很快就有食尸鬼抓住了机会，锋利的爪牙撕破了神父的白色大衣，鲜血伴随着破碎的布料飘飞，或许是见到了猎物的鲜血，原本还有些畏惧的食尸鬼们在嗅到了血腥气候愈发疯狂。
    安德烈身上的伤痕在急速增加，虽然有【生命】的符咒辅助愈合，人体的愈合速度明显跟不上伤痕增加的速度。
    再这样下去，他终究要被活活耗死！
    随着越来越多食尸鬼的成功得手，这种只凭本能驱使的怪物争先恐后的拥上，乌泱泱一片，几乎要将安德烈的身影淹没。
    身上爆发的彩光被一只又一只的食尸鬼用身形掩盖，很快，这轮在夜间绽放的人形太阳就将湮灭于黑暗之中，怪物们的利爪会将其掐灭。
    天空上盘旋的蝙蝠们发出兴奋的啼叫，他们似在朝向地面那位神父的无知与鲁莽，妄图与血族作对，就将落得尸骨无存的下场。
    “铮！”
    下一刻，随着一声清澈刀鸣声响起，让人惊魂动魄般的寒意流过了每一个人的心底，苍白的刀光，叉斩出，无可匹敌的以及迅速撕碎了食尸鬼们的包围。
    碎肉与断肢横飞，鲜血同脑浆迸射，碧色的双眸饱含杀意，彻骨的磨刀声击打出杀戮的火星。
    安德烈从尸群中一跃而出，所行之处必是接连不断的尸体倒下，他上身的白色大衣我完全被撕碎，暴露出伤痕累累，血水淋漓的上半身。
    怪物们妄图将他葬送在无法突破的黑暗，可他们却不知，在意为神明降下神罚的铳剑神父面前，它们的存在不过是一群竟能挪动的残朽腐肉罢了！
    “嗖！”
    一束银光飞射，天空中安逸观察这场厮杀的蝙蝠群中溅出一阵血花，那飞射的银光是安德烈投掷而出的铳剑，刀剑的锋利洞穿了其中的一只蝙蝠。
    蝙蝠群们惊叫着四散，它们惊恐，它们愤怒。
    从一开始他们就是高高在上的督战者，只需要操控着廉价的“猎犬”们不断围攻，耗死卑微的猎物即可。
    可地上的神父明显不是任他们拿捏的猎物，他以铳剑打破了这份高高在上，誓向高傲的血族们宣战！
    有气急败坏的血族现出人躯，猩红色的双眸中饱含着残暴和愤怒。
    “愚蠢的人畜，你胆敢向高贵的血族宣战！”
    安德烈趁机再丢出一瓶身上的圣白之焰，暂时又阻断了食尸鬼们的进攻。
    他将铳剑插在脚边的土地，用手抹了把脸上的血水，露出嘴角讥讽的笑。
    “不过是一群贪生怕死的腐肉枯骨罢了，还大言不惭的自称血族，就你们这种只敢躲在阴暗沟渠中的老鼠，还想做最后收利的渔翁？”
    安德烈的这话无疑是在吸血鬼们正上头的怒火中添了把油，除去先前降落的五位，又有四位吸血鬼从空中下场，露出人形姿态，怒目而视。
    敌人一共有九个，而安德烈只有一人。
    他吐掉了一口嘴里含着的血水，碧色的眼眸中略显几分疲态。
    如此高消耗的战斗，若非他拥有着比常人更加变态的耐力和恢复属性顶着，恐怕早在先前的一批尸潮中就被淹没。
    可比起质量参差不齐的食尸鬼，吸血鬼就可以算得上是精英怪，一下子对付九只精英怪，就算是奥特曼不变形态也得吃瘪。
    所以……
    禁锢蝙蝠使用声波类能力的戒律被解除，男人的眼眸中再一次荡起金色的神性涟漪，这一次，他的戒律对象不是敌人，而是自己！
    当虚幻的金色锁链之纹附上他的肌肤，他如被钉在十字架上的耶稣，身受束缚，魔力的气息在迅速衰减，与此同时，另外两个与神父职业毫不相干的属性在飞速上升。
    如果此刻打开面板，就会愕然的发现这个男人的力量和速度属性悄无声息的变成了A级。

第74章 厮杀
    虔诚的神父自愿披上束缚的锁链，以此他愿用创造奇迹的魔力换取无可匹敌的力量和速度。
    【力速双A】在此刻触发，谁都没能想到，神父作为神职人员中主修神术流派的职业，却居然有一天出了一个力量和速度比战士还要爆表的特例。
    力量和速度都达到A，这种变态数据即使放在同为三阶的狂战士之中也是绝无仅有的存在，若硬要比较，这两项数据几乎已达到了四阶战争领主的高水平。
    安德烈不语，只是一味的叠加速度和力量两项属性，面对难以战胜的敌人，他的超级智慧告诉他是时候该使用超级力量了！
    如爆压般被释放的蒸汽肆意蒸腾，被撕裂的血肉以肉眼可见的速度愈合，近乎完美的躯干肌肉线条上布满了神圣的金色锁链纹路，安德森赤裸着上半身，一头金发在这蛮横力量的冲刷下，洗作银白。
    九之吸血鬼们皆被眼前的一幕震惊到愣在了原地，他们从未目睹过此种情况，即使有之前的画面提醒，他们依旧遵从着经验把这位白衣神父认作略通拳脚的孱弱神父，固执地认定其主要的输出手段还是点赞的神术流派上。
    可这狂暴上涌的蒸气，虬结完美的肌肉线条，以及那双碧色眸子中毫不掩饰的汹涌杀意……
    你确定他们面对的是一位三阶的神父，而不是一位四阶的战争领主吗？
    可现实已容不得他们过多思虑，转变形态的安德烈只是身子微倾，霎时间，脚下的土地龟裂如蛛网，残段的白光犹如极速坠陨的彗星，斜着撕裂空气的刀鸣！
    游戏中对于速度属性等级的描述是这样的：
    当速到达到A时，全力爆发的情况下，你将获得超越子弹的速度！
    而现实也的确如此，安德烈的速度快过子弹，而这群还没有来得及彻底警惕起来的吸血鬼明显无法反应子弹。
    即使吸血鬼血统加强下的双眼能够将捕捉到的动态运动放慢数倍，可量谁也无法想象，现实中真的有人能以超越子弹的速度朝他撞来。
    作为站在队形最前方倒霉鬼一号，他的视野中只堪堪捕捉到快到模糊的运动轨迹，身体还未来得及做出反应，冰冷的刀刃就已经轻轻地划过了他的脖颈，如凉水轻打皮肤，痛觉来不及传递到大脑，脑袋就已经不受控制的滚落……
    “诶，为什么我的身体……会在眼睛上面呢？”
    这时，他脑海中浮现在最后的想法，随即漆黑夺走了他的意志，脖颈的切口处，腥臭的鲜血喷涌如泉。
    安德烈的两刀极为果断，一刀斩首，一刀洞穿心脏，两处要害一起发力，就算是吸血鬼也得乖乖回归大自然。
    同族的死亡犹如一柄巨锤重重的敲在了他们高傲的自尊心上，喷射如泉的血液刺激着他们的神经，直到永无止境的愤怒夹杂着微微的恐惧他们发出了近乎嘶吼般的声音。
    “卑鄙的人畜，竟然偷袭！”
    “杀了他，快杀了他，不惜一切代价！”
    “上面的也全部下来，快，不要让他有逃跑的机会！”
    随着怒吼黑色的残影从四面八方落下，连带着他们操控的食尸鬼再次以围攻之势将安德烈包围。
    血族们放下了他们的高傲，誓要将这位狂妄的人族碎尸万段。
    神父的眼中没有丝毫的惊慌和惶恐，就如他今天站在这里一般，既然已经做出了决定，退缩这个选项就已被他摁死。
    他不畏惧死亡，倒不如说这具身体是世间最远离死亡之物，疼痛的感觉或许也会让他目眦欲裂，但这样就好，这样就好……
    如果鲜血和疼痛能够稍稍洗涤他身上的罪孽，那这样的结果，他求之不得。
    “所以，同我厮杀吧……”
    “就如最原始的野兽一般，愿抛洒我等之罪血，能够稍稍取悦注视此方的神明吧！”
    双剑合并，伴着彻骨的磨刀声和飞溅的火星，圆片眼镜映出皓月般的白光，神父手中的重剑再一次摆出了正十字。
    “Amen！”
    月夜下，他低沉的吼出，仿佛带动了全身的血液为之沸腾。
    ……
    ……
    “什么？派出去的那支先遣小队已经完全失联了？”
    “这么重要的事情，怎么现在才汇报？！你们这群酒囊饭袋！”
    伴随着一声冷冽的质问与怒骂，紧接着，便是噼里啪啦的玻璃瓷器碎裂声，高居上座的高大男子，一气之下直接扫平了桌上摆放的所有名贵餐具，盛有殷红之液的高脚杯跌碎在地，流淌出里面的香甜的少女处子之血。
    雷克斯子爵惶恐的趴伏在地面，总是高脚杯摔碎时飞溅的玻璃碎片划破了他的脸颊，纵使地面上流淌着的是他平日里都难以享受的高品质奢侈血液，可他的身子依旧死死的趴在冰冷的地面，一动也不敢动。
    此时此刻，他只能紧闭着双眼，尽可能地去承受来自上方的蔷薇伯爵的怒火。
    这就是上位血族对于下位血族的绝对压制，即使同为血之贵族，子爵在伯爵面前却依旧如一只酒馆门口的看门狗般卑微。
    可这一切本不应该这样的，他脑海中如此想到。
    前段日子，他还只是一个普普通通的男爵，而与他同一家族，高高在上的蔷薇伯爵却突然找上了他，伯爵大人不仅赐予了他高贵的血液，还册封他为子爵。
    如此巨大的恩情，雷克斯自然要舍身去报，而蔷薇伯爵也确实有事要交给他，话语中透露，只是要让他召集人手去侵蚀一个帝国腹部的小城镇。
    血族是善于隐藏的种族，由于外貌上与人族极为靠近，且大多数血族都拥有将自身伪装成完美人类形象的能力，所以帝国之中潜伏的魔族里，血族是占比最高的。
    侵蚀一个小小的村镇，这对于血族来说并非难事，只要有足够的手下和猎犬，在阴影中慢慢将沉弱的人类圈养成牲畜，这是，血族们惯用的方法。
    不仅如此，伯爵大人还将为他提供包括但不限于空间传送的装置与手段，笼络手下的资金和血液，以及足够的猎犬……
    蔷薇伯爵答应他，只要将此事办好，他将有机会触碰到甚至是伯爵的地位，因为一手策划此事的，是那位大人……

第75章 暗流
    那位大人是他这种小人物几乎只可仰望的存在。
    如今，大人的计划要将他纳入其为棋局中的一枚棋子，雷克斯感到无比的兴奋，因为这不仅是对他的认可，同样也是属于他的一次飞黄腾达的机会！
    想想看，仅是参与到这个计划之中，就被赋予了高贵的血液，晋升为了子爵，如果能辅助这位大人帮其完成伟大的计划，他的未来将拥有无限可能。
    到时候他将不再蜷缩于阴暗的角落，而是身穿着光鲜亮丽的贵族服饰，站在家族的上流圈层中，仅是一个眼神或一句话，就有无数的家族成员或小贵族替他卖命。
    他渴望这样的未来，并能为此付出一切。
    只要能漂亮的完成这件事，此后，就算再见蔷薇伯爵，而不再是跪伏在地上瑟瑟发抖的卑微子爵，而是能与其平起平坐的同等伯爵！
    雷克斯原以为这样的未来离他不远了，区区一个偏远的山沟小镇，只要派入几个心腹手下潜入，先用印记和诅咒将那里的人畜全部控制，紧接着，再利用这些人畜炮灰去围攻教堂。
    由于教堂本身的特性，神职人员们对于人畜出手总是会瞻前顾后，只要抓住这个破绽，端掉教堂，成为伯爵指日可待。
    他原以为是这样的，可事情的发展远没有他想象的那般顺利，先派出去的那支先遣小队在三日后彻底没了音讯，本以为是手下的懒散所导致，却没想连续发出数道讯号仍没有得到任何的回应。
    此时的克雷斯已经意识到事情的不对劲了，可他却将此情报压了下来，直到五日之后，将手中的所有手下合并伯爵大人提前交给他的人手和猎犬一并发出，他才艰难的挺着身子将此事告知于蔷薇伯爵。
    即使面对蔷薇伯爵如疾风骤雨般的怒火，雷克斯依旧未对自己的选择感到半分后悔。
    因为这是他唯一的机会，如果连第一部都出了岔子，并让伯爵大人知道，伯爵大人必然会连同公爵大人撤销对自己的任用，转而去寻找其他人选。
    这怎么可能？这怎么可以？！
    机会是他雷克斯的，也唯有他才能享受这份殊荣。
    既然开头已错，那就不如一不做二不休，直接将大军开拔过去，第二波部队一旦出动，即使伯爵大人有意见也无法将其调回，只能耐心的等待结果。
    这是一次豪赌，只要第二波部队成功将肯普法小镇占领，那么之前的失误就可以忽略不计，该有的奖赏和荣耀必不会缺。
    可如果失败了的话，雷克斯从来没有去想象过那种后果，因为那必然是被投入地狱还有恐怖的景象，可那又如何呢？
    他不相信，一个小镇能拥有抵抗成百上千的吸血鬼和食尸鬼的混合部队，况且按照计算，部队发起进攻的时间，正巧是夜晚。
    夜晚是血族的主场，卑微的人畜只能可怜的蜷缩在角落，微微颤抖，等待血族们的清洗。
    况且那支部队之中还有伯爵大人配备给他的“秘密武器”，雷克斯实在是想不到怎么输？
    或许是怒火发泄的差不多了，蔷薇伯爵俯视着趴在地面一动不动的雷克斯子爵，冷哼了一声。
    “哼，你心里打什么小算盘，我清楚的很……”
    “别以为这天底下只有你一个人聪明，我也是从你那个位置一步步爬上来的，不过你既然选择了这般押注，我便高看你两眼，试着期待一下最后的结果吧。”
    阴影中，有高挑的女仆端着托盘出现在蔷薇伯爵的身后，伯爵伸手取下那托盘上盛满殷红之血的高脚杯，优雅的抿上一口。
    “但你得记住，如果这一次还是失败的话，你最好向伟大的该隐乞求，公爵大人会把你当成一个微不足道的屁给放了，否则的话……”
    刹那间，黑暗中闪过的红色眸光令雷克斯浑身一颤，冷汗湿透了他的内衬，四肢不受控制的颤抖，那种生命仿佛不受自己掌控的感觉简直让他此生再不想体验第二遍。
    他突然有些后悔自己的选择了，如果，他是说如果，如果赌输了的话，那么面临自己的将会是……
    ……
    ……
    “马修，这么晚了，你怎么还在外面闲逛？快回去！”
    今夜小镇内异常的安静，连寻常的风声都听不见，可教堂内的修女们却出乎常理的全部出动，六七位身形娇小的少女们身披着黑白的修女服，行走于熟悉的小巷之中，警惕的巡视四周。
    这一夜，居民们都早早入睡，即使路上有遇到偶尔的个例也被修女们早早的劝了回去，塞纳没想到都这么晚了，竟然路上还能碰到熟人。
    衣衫破旧，头发蓬松杂乱的吟游诗人马修，依旧手提着他那祖传的破旧竖琴，遥望着小镇的入口处。
    “马修先生，请赶紧回去，今夜……”
    “唔，美丽的修女小姐，我赞美您的心善，可今天我却不能听从您的告诫早早的回屋，毕竟作为一位吟游诗人，我可不想放弃任何能亲眼目睹史诗的机会。”
    “您在说什么呢？镇子里很平静，哪有什么……”
    塞纳还想将其劝回去，可马修却伸手指向了小镇的入口方向，而在那里，却有着连续不断的无声的光芒闪烁……
    刺眼缤纷的光芒仿若神迹降临，可小镇内依旧安静，远远望去，就好似在这偏僻的角落中正上演着一幕诡异的默剧。
    塞纳将自己口中的话咽了回去，她哪里还需要马修提醒，自修女们自发开始巡逻小镇，异常的一幕早被映入她们的眼中，可她们只能保持沉默。
    作为手无缚鸡的修女，她们此时唯一能做的只有虔诚的祈求神明，希望神明能够听到她们的祈求，为身处无名战场的神父大人和消失的伊莎贝拉姐姐送去祝福。
    她们深信这两位品格最高洁的人，定然是为了小镇的安全而奔波，为此，同为教堂的圣职人员，他们必须要维持好小镇的正常运转，不让两人誓要守护的小镇发生内乱。
    “马修先生，有些事情我们不好说，但既然您看见了，还请您不要声张，毕竟……”
    “我懂，我当然懂。”
    马修露出一副理解的表情，可望向那光亮闪烁的方向，神色又不免变得深沉了起来。
    为多人筑起高墙，企图用自己的血肉之躯将一切的苦厄挡在身外，这样的选择他已经见怪不怪，毕竟每一任的水之圣女都几乎如此，只是……
    如此孤独的牺牲，她还是选择去做那注定静止的一池死水吗？

第76章 何为牺牲？
    “马修先生，你……”
    “善良的修女小姐，在你看来，牺牲是一种值得称赞的举动吗？”
    邋遢的吟游诗人抚摸着他手中破旧的竖琴，突然发问，塞纳被问得一愣，对上那人碧青色双眸一时之间却是无法开口。
    “呵……”
    吟游诗人轻轻一笑，错身而过，眼眸始终注视着那端闪烁不断，却寂静异常的入口。
    “马修先生，虽然不知道你为什么突然这么问，但在我看来，那些敢于牺牲自我，而为了更多人的举动，能有勇气踏出这一步的无疑是英雄。”
    “英雄吗？”
    马修的口中咀嚼着这两个字，却不由得有些发笑。
    “马修先生，这有什么好笑的吗？无私奉献之人就是英雄，即使是风神也会用风托举着他们的灵魂送往那神圣的英灵殿之所。”
    塞纳双手合十，语气诚恳真挚。
    “当然，修女小姐我并没有反驳你的意思，牺牲自然是一种高尚的品格，可一味的孤独的牺牲，换来的不过是在肉身崩溃之前麻木的回望罢了……”
    “马修先生，抱歉，我，我不是很能理解您的意思……”
    明明只是一位邋遢的吟游诗人感慨之言，可不知为什么，一旦顺着马修的话去想象那一幕，塞纳心中便产生了一股无法抑制的悲伤。
    “世界最哀伤之事，莫过于让世间慈爱的神母孤独的牺牲于深不见底的冰冷幽潭，乃至千次万次……”
    “对于我而言，英雄的牺牲既是荣耀，也是值得人们歌颂的史诗，可在这些令人心潮澎湃的故事背后，那洒满血与泪的征途之上，是永远无法抹去的哀伤。”
    “……”
    塞纳看着这位平日里邋遢，此刻却其貌不扬，气质非凡的吟游诗人，一时间竟说不出半分话来。
    此刻，她的心中只有一种想法——
    马修先生一定是一个很有故事的人。
    “抱歉，我说了些奇奇怪怪的话，你不必放在心上。”
    马修回首歉意的一笑，是无意间手指拨弄到那老旧的竖琴琴弦，琴音波动，犹如一股清风吹拂心湖，荡起涟漪。
    “不，马修先生，您的话很有感觉……”
    塞纳双手交叠的贴于胸口，拼命摇头。
    “您的那一番话，让我觉悟了，牺牲的确是一种高尚的品格，可我们却不能因为史诗的传颂而忘了牺牲的本质仍旧是一种离别，是那曾照亮过去的薪火熄灭的瞬间。”
    “对咯，所以我才不喜欢画本子上那么多的英雄传说，看着小孩子们听着英雄故事满脸心潮澎湃的模样，唉，我只觉得唏嘘的很，小孩子果然是小孩子，吃个刀子还能吃的这么兴奋……”
    马修唏嘘一叹，双手一摊。
    “可我平日里见到马修先生的时候，不管是在酒馆中还是在小镇的其他地方，几乎都在讲述着各个时代的英雄们的故事，这与您的说辞并不符合，这到底是为什么呢？”
    塞纳像是被这个话题彻底吸引住了，几乎都快忘了自己拦住马修的目的是要让这个夜晚还不安分的邋遢引诱诗人乖乖回家。
    “很简单啊，因为我是个吟游诗人，对于英雄的敬仰，我唯一能做的就是传唱属于他们的故事，就为了能多一个人记住他们的名字，毕竟牺牲是悲伤的，可遗忘掉牺牲更是一个时代的悲哀……”
    “铭记牺牲，这是我们对于过去的英雄唯一能做的。”
    “不，马修先生，您说错了。”
    这一次，善于保持沉默的塞纳却掷地有声的反驳了他，少女紧握着双手，眼睛中透出一股执着的光芒。
    “铭记并非唯一，过去的牺牲已无法挽回，可我们的手中还握着现在与未来，我们绝不能让下一个英雄走上牺牲这一条最无可奈何的道路！”
    “英雄的牺牲固然能成为史诗，但那也是一个时代的伤痕，只有活着的英雄，才是属于我们所有人的胜利。”
    少女的声音铿锵有力，像是黎明那第一缕势必会刺破昏暗的旭光，感受到塞纳身上那股不平静的气势，马修的眼中闪过一瞬间的愕然，随即轻笑点头。
    “你倒是孺子可教呀，的确是这个道理，在伙伴的帮助下，活着的英雄编成的传记不比死了的英雄传记还要令人热血沸腾？”
    “牺牲始终是牺牲，不要赞美牺牲，要铭记牺牲，就算要赞美，那也是赞美英雄们的品格。”
    吟游诗人的话说的意味深长，颇有一股人生导师的味道。
    “所以，马修先生，时间拖延了这么久，你也该回去了，保证每一位小镇居民的安全，可是我身为修女的职责！”
    好不容易被营造出来的气氛被豁然打破，马修有些尴尬的摸了摸鼻子，碧青色的诗意双眸却在此时明亮了些许。
    他伸手，高举向夜幕的天空。
    “快看，风来了！”
    顺着他手指的方向，塞纳看见了在沉寂的夜幕下，有碧青色的流光划过天际。
    “那是……！”
    虽然只是个教堂的小修女，可塞纳依旧能够清晰的感受到那包裹在碧青色流光之中蕴含的强大魔力。
    “嗯～就是这样，自由的风儿永不会缺席。”
    “翱翔的风之翼，这一次也绝不会迟到了。”
    耳边传来吟游诗人的感叹。
    等塞纳回过神来时，却发现之前还赖在原地不肯走的马修此刻已然走远，只剩下一道模糊到几乎隐于黑暗中的背影。
    “马修先生！”
    “好啦，我会乖乖回家的，这精彩的一幕我可得记下来，毕竟亲眼目睹史诗的呈现可是件大事，我已经迫不及待的去为此编曲了～”
    吟游诗人招手，声音飘飘悠悠。
    ……
    ……
    “咔嚓！”
    漆黑丑陋的头颅被直接拧断，精丑肮脏的血水喷涌如注，回首的神父顺势又将手中的铳剑送入了一位想要偷袭的吸血鬼口中，敌人的哀嚎宛若最激荡的葬曲，为这血腥的战场更添一抹残酷。
    安德烈不清楚，这已经是他杀死的第几个敌人了。
    身边的尸体已堆积如山丘，可这其中大多数的是由食尸鬼构成的，狡猾的吸血鬼才不会愚蠢的冲上来白白送命，除了几个被愤怒冲昏头脑的倒霉鬼，其他的还是胆小谨慎的选择较为安全的地带伺机而动。
    老实说，他其实早就已经到达极限了，使用戒律加诸此身，虽然获得了力量和速度上的强大提升，可这具身体也犹如一座超负荷运作的机器，一旦时间过久，就随时随地都有报废的可能。
    现在他的每一次动作都伴随着撕心裂肺的剧痛，若不是这四年来的锻炼让他的意志得到了前所未有的磨练，恐怕此时就算不放弃，也疼晕了过去了吧？
    不过就算如此，也达到极限了，再这样下去，就算他自己不放弃，体内的神血也会启动自我保护机制，强制觉醒吧。
    再次绞碎一位食尸鬼的脑袋之后，神父的利剑插于地面，胸膛起伏间发出如破旧风箱般的嘶哑喘息。
    快，快不行了……
    眼前的画面都开始模糊。
    周围蠢蠢欲动的吸血鬼们顿时兴奋起来，其中一只更是抓住这次机会，从身后突袭。
    精力的大量消耗，让安德烈原本敏锐的感知变得迟钝，这一击，从身后的偷袭他来不及做出反应，就当背部即将被吸血鬼的利爪洞穿之际，一股能冻结灵魂的苍白寒冰竟凭空挡在了安德烈的身后。
    与此同时，他的手背上一道隐没的雪花印记泛起光芒。
    “啊啊啊啊！”
    偷袭的吸血鬼发出了如杀猪般的嚎叫，他的那只手在接触冰面的瞬间就瞬间冻结，因为出力过猛，来不及收力，残余的力量震碎了自己的手臂，断臂处残留的寒毒让他痛不欲生。
    周围的吸血鬼意识到不对劲刚想围攻，一束碧青色的光芒却急坠而下，恐怖的风势将其数十道黑影全部弹开。
    烟尘中，窈窕的倩影倾姿而立。

第77章 圣修女
    安德烈倚靠在凭空而生的冰墙上，血肉模糊的右手抓持着铳剑微微颤抖，他的每一次呼吸都伴随着如火般灼烧的疼痛，体表渐渐暗淡的金色锁链预示着这副躯体的力量即将耗尽……
    刚刚那一瞬间，就连他自己都认为这是身为神父的自己的极限了，原以为事情进展到自己最不想看到的那一幕，却没想……竟然还有高手。
    烟尘之中，风在流动，直至那道倩影从朦胧的幕后走出，安德烈才看清了那个并不算是意料之外的熟悉身影——伊莎贝拉。
    “很是狼狈嘛～神父大人。”
    她站在由坠落时风旋轰出的土坑之中，扬了扬飘柔的灰发，金褐色的眸子中透着狡黠与挑逗。
    “咳咳，这就是你说的今晚就归？”
    男人捂着嘴咳出两口脏血，有些气喘吁吁的望着那被风包裹的灰发修女。
    外貌上没有太大的改变，身上穿的虽然还是修女服，可在细节上却有略微的不同，在修女袍的裙摆和手袖处都有着普通修女服所不曾有的青色风之神纹。
    而最引人注目的无疑是伊莎贝拉身后那一对由纯粹的风之元素构成的翅膀，伊莎贝拉能从天而落，依靠的就是这对翅膀。
    是风元素魔法中的高阶魔法，风之翼吗？
    安德烈在心中暗自猜测道。
    经神父一提醒，伊莎贝拉抬起头又看了看天空中那已经有些偏斜的圆月，嘴角的尬的扯起一丝歉意的弧度。
    “抱歉，路上遇到了一点小意外，不过……”
    “这天不是还没亮吗？天没亮之前一律算作准时支援。”
    “……”
    安德烈靠着冰墙，连翻白眼的力气都没了。
    感情凌晨三四点也算“今晚”？
    再晚一会儿，天都亮了！
    自己要是一个人撑到那个时候，吸血鬼都得被迫退兵，支援还有什么意义？
    好吧，从某种角度上来说，伊莎贝拉确实没有违约，虽然他心里也没有指望着对方就是了。
    “喂，你们两个，是把我们当空气吗？！”
    之前被伊莎贝拉掀起的气旋弹飞的血族们又灰头土脸的爬了回来，他们看向这一男一女像没事人一样的闲谈，甚至是开玩笑，顿时，心底竟有一股被无视的愤怒感窜上大脑。
    眼看着耗费了无数的猎犬和数位同伴，那位力大无穷，身形鬼魅的神父就快不行了，可突然从天而降了一位使用风魔法的修女，马上要捕获猎物，却突然被截胡的感觉让血族们咬紧了牙关。
    “该死的女奴，等会叫你逮到，我一定要让你尝尝在清醒的状态下眼睁睁的看着你己被吸成人干的滋味！”
    要是血族惯例的战前放狠话，可得到的却是伊莎贝拉蔑视的一瞥，那眼神令众血族们火冒三丈，并且那眼神让他们无端的联想到欲求不满的妻子面对无能的丈夫时所暴露的神情。
    队伍中大多为男性吸血鬼，面对这种情况，这能忍？
    “一起上！”
    数十道黑影同时杀向伊莎贝拉，可这对安德烈往往能造成极大困扰的招式在灰发修女的眼中，却是破绽百出。
    只见她身后的碧青色风元素翅膀，随着身子的扭动螺旋式的掀动，温柔的风在这一刻变得极为狂躁，呼啸声震耳欲聋。
    【风魔法•急旋风盘】
    半空中的黑影来不及刹车，无一例外的撞到了螺旋的风壁上，于是之前的一幕再次上演，登上前来的吸血鬼再一次像一只只被苍蝇拍拍飞的蚊子般，啪叽一声，栽入土坑之中。
    借此时机，伊莎贝拉控制着风托，举着自己的身体来到了安德烈的身旁，她先是伸手握住了对方那只血肉模糊的手臂，肌肤接触，温和的风再度而起，柔和的青色光芒依附在伤口的位置，疼痛顿时消减，伤口处只剩下凉风吹拂的舒适感。
    安德烈只感觉自己的身体从原先一块即将干裂的枯田，及时得到了救命甘露的滋润，损耗的体力在随着时间慢慢恢复。
    “是风魔法中的‌青岚复苏？”
    安德烈望着自己愈合的伤口随口询问。
    “呵，看来神父大人不仅精通拳脚，对于魔法方面的知识也很是丰富呢～”
    正在施法治愈的伊莎贝拉抽出空来习惯性的挑逗道。
    “在治愈魔法中，水，光，风这三种元素是最为契合的，而我记得风系魔法‌青岚复苏可是收录在风神大教堂中的稀有魔法，普通的修女可没机会学习……”
    安德烈面无表情的避开了她的玩笑话，眼神若有若无的盯着伊莎贝拉修女袍上那些多出来的青蓝色神纹。
    “看来我之前的猜测没有错。伊莎贝拉小姐，您的身份确实很不一般呢，可是我怎么也想不明白，堂堂十二圣修女之一，为什么愿意隐藏身份呆在肯普法这么个小地方？”
    不同于其他圣女册封圣骑士，风之圣女一脉就像是有典型的“恋姛癖”一般，册封的骑士无一例外都是骑士姬，而且这种特殊癖好似乎还有随着血脉传承到下一代的嫌疑，每一代风之圣女皆是如此，久而久之，竟成了一种传统。
    真正的改变是某一代风之圣女的上任，她彻底在自己所管辖的领土中废除了圣骑士制度，为其自己所册封的侍卫赐予了一个新的称号——圣修女。
    所以，从本质上来说，风之圣女身旁的圣修女，就等同于其他圣女册封的圣骑士，只不过圣修女无一例外都是女性罢了。
    在【‌青岚复苏】的治愈下，安德烈表皮上的伤势已经几乎的好的差不多了，说话也更有力气了一些。
    能被风神大教堂收录的封魔法，必然有其独特之处，安德烈用亲身体验证明了这一点。
    “嗯哼，神父大人可不要用这么一副质问的语气哦～毕竟隐藏身份的人也不止我一个嘛～”
    灰发少女挑了挑柳眉，樱色小嘴朝着男人手背的位置努了努。
    “我说的对吧？冰之圣女的首席圣骑士大人？”
    “我听不懂你在说些什么。”
    安德烈皱了皱眉，手背上的图案似乎是四年前那场大战时瑟蕾妮娅在她身上留下的，一开始他只认为这印记只做暂时的保护和监视之用，随着那场战斗的结束，这印记也确实消失不见。
    直到刚刚，自己神父的身体即将遭受无法躲避的重创，消失四年的印记突然出现，体内也涌出了一股奇异的力量，凭空出现的冰墙也是就此而来。
    听伊莎贝拉的意思，这个印记似乎是……
    “啊对对对……事到如今，安德烈你还是不愿意承认，那小女子我也只好继续陪着你演戏咯～”
    治疗完毕的伊莎贝拉摊了摊手，俨然是一副不相信的模样。
    拜托，首席圣骑士可是圣女最重要的贴身侍卫和心腹，可以说，首席圣骑士是与历代圣女关系最密切的几个人，历史上甚至有圣女与自己的首席圣骑士坠入爱河的真实案例。
    这世界上怎么可能会有首席圣骑士不知道自己是首席圣骑士的人呢？
    亏她之前还想替小姐将这个好色但靠谱的男人拐走，现在看来是她多想了，像这种人才，早就被其他圣女提前预定了！

第78章 分工合作
    “如果你执意觉得这是真相的话，那便姑且如此吧。”
    眼看着伊莎贝拉一副认定了的模样，刚刚经历了一场鏖战的安德烈也没有多余的力气去与她辩解。
    毕竟，就算算辩赢了，又如何呢？
    如伊莎贝拉所言，自己身上的疑点确实很多，如果不用冰之圣女的首席圣骑士这个身份来解释，她势必会向其他更深层次去扒，这一次是判断失误了，可万一下一次真拔出什么大料来……
    自己剩下的两个身份，无论是哪一个被曝光，都有够他头疼了。
    所以干脆将计就计，就借用一下这个首席圣骑士的名头吧。
    双方交谈的间隙，察觉到不对劲的吸血鬼已经将所有的力量都集结在了一起，此时，高贵的血族与低贱的食尸鬼混在了一块，不同的肤色，相同的血眸，皆饱含着对杀戮的渴望，对鲜血的贪婪。
    天就快亮了，剩给他们的时间不多了，如果是普通吸血鬼，以他们的狡猾程度，在认识到不对劲之后恐怕早就开溜撤退，但他们的身上背着不能撤退的命令。
    一旦撤退，那踏上的不是生的道路，而是掉入比死还要恐怖的深渊。
    为此，他们能做的只有尽可能的激发血脉中的那份嗜血，用人数上的优势彻底撕烂拦路的两人，之后再以最快的速度血洗整个小镇！
    乌泱泱一片的怪物群，从四面八方围来，伊莎贝拉从冰墙后站起，伸手想要搀扶安德烈。
    “还能战斗吗？”
    男人没有拒绝修女的帮助，借着他的手站起了身。
    再一次踩上土坡，俯瞰那密密麻麻如蚁群般蜂拥而至的怪物群，安德烈的心中却感受到一股莫名的安心。
    或许是因为刚刚受到了治愈，又或许是因为这一次他的背后，有了同伴依靠，再也不用害怕腹背受敌了。
    “当然，这些妄图亲然肯普法的怪物们，必须一点不剩的绞杀殆尽！”
    “说的好，本姑娘也好久没有动手了，这一次就当是恢复原职工作前的热身运动吧！”
    倾斜的月幕下，银发的神父双刀交叠，火星四溅，誓以十字审判罪者。
    血腥的黑夜中，灰发的修女展袍而立，纤纤细手从被裙摆遮盖的若隐若现的大腿根部一摸，一枚银色的十字挂坠耀眼璀璨，随着她素手一甩，十字吊坠迎风而长，化作一柄修长且凌厉的十文字枪！
    双人一前一后，抵背而战，纵使面对人世上的百十倍优势，依旧面无惧色。
    神父挥舞双剑，如银月断空，寒芒吞吐，刹那间，身前十步范围内的敌人寸断血崩。
    即使战斗了一夜，获得了短暂的休息和补给后，男人眼中的疲惫一扫而空，战斗时的彪悍与狂野与刚开始相比未减半分。
    靠背而战的伊莎贝拉在感受到身后男人汹涌不退的战意，心底也不禁惊叹起安德烈的体质太过强大，这样的耐力和恢复速度，即使是人类之躯，与传说中生命力旺盛的狼人相差无几了吧？
    思考归思考，身为风之圣女亲自册封的十二圣修女之一，伊莎贝拉一点也没忽视自己这边的战况，只是相比较于安德烈较为狂野的近身打法，她手上虽然拿着冷兵器，但每一次挥舞掀起的风刃都如同麦田里的镰刀般疯狂收割着成片成片的人头。
    一个是极致的单兵爆发流，一个是极致的大范围AOE，两人虽第一次战斗，就很有默契的分工合作。
    伊莎贝拉很是聪明的适时用风魔法将冲过来的吸血鬼推向安德烈那边，青色的气旋又像是筛子般，将数量众多的食尸鬼揽向自己的前方。
    就这样，不能一击必杀且难缠的精英怪都被潜移默化间送到了具有吸血鬼特攻的安德烈面前，这群狡猾的怪物在愤怒中丧失了理智，竟随着食尸鬼的大部队一同冲了过来，拥挤的环境让他们丧失了自身敏捷的优势，从而被回过血，缓过神来的银发神父一刀囊死。
    至于耗费时间，极耗体力，数量众多的食尸鬼，伊莎贝拉的大范围封魔法又可以极其有效的成片割草。
    乌泱泱的一大片不死军团，不到一个小时，战场上除他们两人还站着的就只剩下零星的几个被挤在后方的幸运儿了。
    或许是以为这血腥的屠戮地狱给吓傻了，又或许是对于生命的渴望让他们短暂的忘却了逃跑的代价，这群自诩高贵的血族们一改来世的嚣张，零星的几只灰溜溜的如丧家之犬般逃窜。
    可来时来的那么轻松，走又哪有那么容易？
    想要逃窜的吸血鬼，无论是走地上的还是飞天上的，都无一例外的被伊莎贝拉筑起的风墙弹了回来。
    安德烈的铳剑好似银色的光矢般，精准的贯穿了幸运儿们的头颅，鲜血与脑花四溅，可这样血腥的场面与脚底土地早已被鲜血浸透的画面相比根本不值一提。
    几具无头的尸体软绵绵的倒在尸堆之中，被铳剑爆头的吸血鬼再无复活的可能。
    直到最后，战场上只剩下最后一个吸血鬼，这并非是两人的眼神不好遗漏导致，而是故意为之。
    安德烈没有朝他投出铳剑，这只已经被吓破了胆的吸血鬼只敢瑟瑟发抖的蜷缩在尸堆之中装死。
    可伊莎贝拉的风魔法感知早已锁定了他，随着少女随意勾了勾手指，做了个向上的手势，流动的风凝结成一根根无形的绳将漏网之鱼捆了个结结实实，凭空倒吊了起来。
    “怎么样？我的风绳不错吧？”
    伊莎贝拉骄傲地叉腰。
    “嗯，就眼下的表现来看，勉强不算辱没了圣修女的头衔。”
    安德烈边点头边走向那最后一位幸存的吸血鬼。
    他心中大概估算了一下，就伊莎贝拉刚刚短暂暴露的魔力浓度来看，对方至少也是一个四阶的大魔导师了。
    只能说不愧是圣女的贴身亲卫吗？
    这种实力下放到地方都能够当一个不大不小的主教了，主教的地位完全算得上是教廷的高层了，可伊莎贝拉宁愿放弃高层的职位，也要去当圣修女……
    只能说圣女的影响力和其凝聚的人心与力量，比自己想象的还要大呀！
    话说回来，有这样强大的手下也挺好的，有事修女干，没事干修……咳咳，没事的时候有这样的美人在眼前晃荡，也算是养眼了。
    更关键的是，无论是圣修女还是圣骑士与圣女之间签订的都是平等的灵魂契约，灵魂契约的含金量就保证了主仆双方之间无论如何都不会发生背叛！
    这样绝对忠诚的美少女手下他也想拥有啊，如果有的话，自己也不必今天晚上一个人拼命的清理脏东西了。
    按理来讲，他也其实能拥有，只不过得换副皮囊，换个身份，但是一想到自己的本家，他又立即打消了这种念头。
    家族中的内鬼还没有拔除，想要迅速拥有属于自己的圣骑士或圣修女，就必须要依靠圣女家族的力量，可回了家，想想自己之前的遭遇，那群隐藏在阴暗下的刽子手，自己又真的能百分百躲过他们从暗中捅来的背刺之剑吗？
    况且，他也从来没有过以圣女的模样和身份回归家族和教廷，毕竟，圣女所拥有的权利越大，从某种意义上来说，受到的约束也大。
    自己这个负罪之人还是不适合套着世俗的枷锁去赎罪。
    就这样胡思乱想着，男人已经来到了被风绳倒吊起来的吸血鬼的面前，一红一碧的眼睛对视，世界都在这一秒好似安静了下来……

第79章 及时风（三视图）
    最后一位幸存的吸血鬼就在眼前，安德烈踩着脚底无数的尸体，来到了这位被倒吊起来的怪物面前。
    被风绳五花大绑吊起来的吸血鬼全然成了惊弓之鸟，那张苍白细嫩的脸上只有无尽的恐惧和即将崩溃的前兆。
    安德烈沾满血渍的脸上无悲无喜，他提起铳剑，将峰刃架在了这个被吓破了胆的小鬼脖子上。
    刀刃的锋利与冰冷让吸血鬼抛弃了一切的尊严，他崩溃的大哭了起来，华丽的衣衫也被一股腥臊的液体浸湿。
    “你也知道恐惧吗？”
    安德烈望着被吓尿了的吸血鬼，咧嘴笑道，只是这笑容之中未含半分温度。
    “不，不要杀我……我……伟大的父亲，会，会……”
    “想要活命，连父亲都喊出来了吗？”
    一旁赶过来的伊莎贝拉恰好听到了这段对话，不由得笑出了声。
    “不，求你们救救我，我，我不要，不要……”
    倒吊起来的吸血鬼哭的涕泪横流，害怕夹杂着惶恐连脸上的表情都扭曲了。
    伊莎贝拉还想上前嘲笑两句，可安德烈却猛地伸手拦住了她，灰发修女不解，耳边只听到男人绷紧到极致的警告声。
    “不对劲！他的身体……快往后退！”
    话音还未完全落下，空气中就已经响起了吸血鬼痛苦的哀嚎。
    “呃啊啊啊啊！饶了我……啊啊，请饶恕我父亲，啊啊啊啊啊啊……！！！”
    连同哀嚎声一同响起的，还有那吸血鬼体内噼里啪啦的闷响声，他的身躯开始一反常态的从内向外开始膨胀，苍白的肌肤上浮现出一道道漆黑的线条，线条在肌肤的底部纵横交错，俨然构成了一幅不详的邪恶图腾。
    伊莎贝拉的瞳孔猛的一缩，四阶大魔导师的能力让她更敏锐地捕捉到了埋藏在那只吸血鬼体内逐渐爆发的那股力量何等不详，在安德烈出口报贺提醒的前一秒，她就已伸出手紧紧的拽住了男人的后衣领，身后风之翼瞬间展开，猛的振翅，拽着安德烈腾空而起。
    狂风从自己的耳边呼啸而过，安德烈的一双眸子，死死的盯着距离自己越来越远的地面，以及那个被风绳吊着的快完全失去人形的畸形膨胀肉瘤。
    这到底是什么东西？
    纵使作为这款游戏的老玩家，安德烈也从来没有见过吸血鬼有这种形态，明明食尸鬼就已经是这个种族最丑陋的模样了，可现在看来，难说……
    拽着安德烈的伊莎贝拉还在飞速的朝外拉远距离，可随着飞行的速度越快，高度越高，肯普法小镇边缘的房屋映入视野。
    “不行，那个肉瘤还在膨胀，我们不能走，否则小镇安全不保！”
    安德烈顿时急了，声音中都带着股罕见的急躁。
    “可恶！这群模组怎么一天天的净整些恶心的技术？！”
    显然，伊莎贝拉也意识到了这一点，她停止了飞行，悬浮半空，回头看了眼之前的战场，血流成河，堆积如山的战场上那颗肉瘤的确还在不断的膨胀。
    刚刚也只不过膨胀到了成人大小高度那般，可现在已经隐隐有将扩张到肉山之势，这样下去，靠边的肯普法一定会受到波及，现在疏散居民撤离已经彻底来不及了！
    可要是使用大型魔法或领域技能的话，魔法不可控的超大威力也有危及到小镇的可能。
    眼看着肉瘤越来越大，而伊莎贝拉一时半会儿也想不到解决的办法，安德烈心中一沉，伸手摸向自己的手背，那里的雪花印记已经隐去，所以只能依靠……
    男人的心中已经做好了最坏的打算，碧色的眼底已经隐隐生出澄澈的蔚蓝，魔力干涸的体内凭空迸发出奇特的波动，银白的发丝开始向海洋的颜色发展……
    察觉到被自己拽着衣领的安德烈的异常，伊莎贝拉蹙眉。
    “这种魔力波动……你在干嘛？”
    “伊莎贝拉，把我送过去，靠近肉瘤的位置，越近越好。”
    “那里很危险，你现在……”
    “没时间解释了，先听我的！我有办法解决！”
    伊莎贝拉的身体一僵，她从未听过安德烈用如此决绝的语气朝他说话，但正是因为如此，她也明白自己是劝不住这个男人的。
    “好，我把你送过去，至于小镇，我会护住大家的。”
    “谢谢。”
    天空中远去的青色光束去而复返，被吊在半空中的安德烈已经做好了所有的准备，距离地面那膨胀到可怕的肉瘤越来越近，体内沉寂的神血蓄势待发。
    只要伊莎贝拉一松手，他就能在坠落的这个过程中完成变身，然后在坠地的一瞬间开启【不战誓约】，虽然他自己也不是很能够确定这种不受节制肉瘤的膨胀算不算在【不战契约】的限制范围中，事到如今，只能一拼了！
    反正他的小命硬的很，不怕赌！
    “就是现在！”
    随着伊莎贝拉的松手，安德烈的身形猛地下坠，狂风暴虐的灌入他的双耳和鼻子，嘴唇在极大的风压下也难以合拢，湛蓝色的光芒包裹了他的身形，从远处看，就像是一滴巨大的水滴即将坠向肉山。
    朝着小镇急速飞行的伊莎贝拉回头看到这一幕，心都提到了嗓子眼，虽然不知道安德烈动用的是什么力量，直接用肉身和那恶心的肉瘤相撞，他真的还能活下来吗？
    就在这千钧一发之际，风，被调动了。
    感受到这种熟悉的异常后，伊莎贝拉的眼睛猛的一亮，她主动解除了自己背后的风之翼，稳稳的降落在了地上，尽量不再控制空气中的任何一点风元素。
    能够在一瞬间彻底调动一个地方的所有风元素，这种能力也唯有当今的风之圣女才拥有了。
    是小姐来了！
    顷刻间，青色的光矢划过天际，照彻了整片夜空，流光刹那而过，没入黑暗，短暂的两秒沉寂后，青色的光能风暴肆虐绽放，膨胀的黑色肉瘤在视野中只是一瞬间就在千风的切割下化作乌有。
    与此同时，安德烈化作的那道即将与肉山相撞的湛蓝水滴被凭空升腾起的一股风托举，风儿吹散了他周身凝聚的蓝色魔力，更是伴随着一道身影同时落地。
    洛蓓莉娅•温特莱恩
    ps：完整三视图请查看此段话评论区查收。

第80章 墨莺小姐
    这绝对是安德烈最难受的一次。
    在这之前，他从来都没有尝试过变身到一半，中途强制打断的效果，现在他体会到了，感觉很糟糕，若要去形容那种感受——就像是唐僧坐禅，脸上被鹿力大仙变了个臭虫叮在脸上，痒痛难忍，却又没办法去抠下来。
    半被激活的神血都已经开始影响身躯了，可为了不暴露，又不得不凭借着精神强制性的将其压制沉寂。
    安德烈现在真的很想开口骂人，本身都准备好暴露真身来解决问题了，这心理准备都做好了，可临到变身关头，支援该死不死的又是这时候到了！
    有了支援是好事，可这种类似于方便方便到一半，却又不得不强制夹断的糟糕事，这辈子都不想再经历第二次了。
    不过除自身的糟糕体验以外，安德烈也不得不承认这一次的援军是真的给力，能在释放出如此恐怖的风魔法，同时又将威力控制到恰到好处，不会波及到旁边的小镇半分，这对方元素操控到细致入微的程度，不会真的是风之圣女大驾光临了吧？
    被风缓缓拖放到地面时，安德烈的脑中闪过了很多道想法。
    而给予这些想法肯定和答案的，正是飞过来的伊莎贝拉，只见这个平日里懒散又狡猾的修女就像是变了个人一样，她自空中而落，收起了身上的所有魔法，朝着与自己一同降落的身影，便是单膝跪了下去。
    “圣修女伊莎贝拉见过圣……”
    “咳咳！”
    一声清脆的咳嗽打断了伊莎贝拉，从被风打扫过的战场土地上站起身的安德烈也望向了这位高调出手的魔法大佬。
    只见萦绕她周身的千风散去，露出一张略显稚嫩却精致可爱的少女脸庞，柔顺的青蓝色长发被束成了两束双马尾，别在两侧，她的身上穿着与伊莎贝拉相同的绣有风神之纹的修女袍，下半身则是典型的白色连裤袜搭配棕色乐福鞋。
    好可爱！
    这是安德烈看见少女的第一面时，心中下意识蹦出来的初印象评价。
    这位少女真的就是那种很少女很可爱，很清纯，但又莫名的给人一种极其坚韧的女孩子的感觉。
    只是这张脸怎么越看越熟悉？好像……
    “哎呀，伊莎贝拉姐姐，我们同为十二圣修女，怎么每次见到我都摆出这么一副如临大敌的模样？是不是又想在别人面前捉弄我了？”
    为的安德烈脑海中彻底想明白，少女那清脆悦耳的声音便已传入耳中，她的声音轻柔悦耳，如黄鹂出谷时的啼鸣，干净澄澈。
    这张脸搭配这声音，安德烈脑子中那还有些模糊的印象瞬间清晰了！
    这特么不就是当代的风之圣女吗？
    前一世自己逛论坛贴吧的时候，还看到不少吧友在评选最美味饭盒的帖子下面猛发风之圣女的立绘，并扬言，这是世间最美味的饭盒，新鲜的偷过来直接一顿狂炫等等逆天言论。
    安德烈还在头脑风暴，青发少女看到男人呆立当场，还不断的朝着伊莎贝拉使眼色，后者瞬间意会，也急忙配合着演戏。
    “哦！瞧我这记性，还不是我们墨莺妹妹长的太像圣女殿下了，我这每次见到你，都会习惯性的犯错。”
    “哎呀，伊莎贝拉姐姐真得长点记性咯，这次可是圣女殿下不在现场，若让殿下看见你犯错误的窘态，可得使劲嘲笑你了！”
    现场顿时一副好闺蜜亲密交谈的模样，安德烈就静静的看着两位少女的演戏，嘴角抽了抽，又强制让自己的表情尽可能的恢复正常。
    “对了，墨莺妹妹，这就是我常向圣女殿下提到的安德烈神父。”
    伊莎贝拉瞥了眼安德烈，从他的脸上看到多少异常的神色，便松了口气，开始为二位相互介绍彼此。
    “安德烈，这位是与我同为十二修女之一的墨莺，你可不要看墨莺妹妹小小一只，实际上，她的本事可比我大呢，就连圣女殿下对她都极其信赖，两人之间几乎都是情同姐妹呢！”
    安德烈就这样强绷着脸，继续看着伊莎贝拉打补丁和演戏，实际上，内心的吐槽都快涌出来了。
    一旁的“墨莺”此时也转过了，看向了安德烈，笑意盈盈。
    “你好，安德烈先生，我叫墨莺，至于身份，伊莎贝拉姐姐刚刚已经介绍过了，相信安德烈先生也嫌烦躁乏味，不愿听我再重复一遍了。”
    “怎么会？能亲眼见到传说中的圣nv……咳咳，我的意思是能亲眼见到大名鼎鼎的圣修女，我激动还来不及呢，又怎么会嫌烦呢？”
    或许是看二人演戏演的时间太长了，又或许是心中吐槽吐槽的太久了，刚开口，安德烈就差点暴露自己已经认出对方的秘密，好在及时改正，对方的脸上也只是出现了一瞬的错愕，很快恢复正常。
    “原来是这样嘛，虽然是初见的安德烈先生，但伊莎贝拉姐姐在寄到风神大教堂的信中有多次提到您呢，现在见到本人，果然，和伊莎贝拉姐姐形容的一样，安德烈先生是一位很有安全感，很可靠的人呢。”
    少女的外貌虽清纯可爱，但在礼仪气质方面，却把握的恰到好处，让人很是舒服，完全不输于从小被宫廷教师教育出来的王公贵族。
    “是吗？她真是这么评价我的？”
    安德烈瞥了眼站在一旁恭恭敬敬的伊莎贝拉，有些好笑。
    平日里懒懒散散，到了圣女的面前确实摆出一副温柔贤淑的姿态，只能说跟风之圣女沾点关系的人都自带点戏精属性吗？
    突然被点名的伊莎贝拉脸上一僵，艰难的挤出了一丝笑。
    “那当然了，安德烈虽然平日里嘴上不说，但我心里可是很认可你的呢。”
    “希望如此吧，我可是还记得某人说我是爱偷窥别人大腿的色狼呢。”
    “我哪有……等等，这句话，是不是伊芙琳妹妹告诉你的？！”
    伊莎贝拉先是下意识的想要反驳，却很快意识到了什么，捂住了嘴，瞪大了双眼。
    安德烈勾着嘴唇，脸上极其罕见地露出了一丝你猜的玩味表情。
    “啊啊啊，伊芙琳妹妹真坏，这种女孩子们之间的私密话题也跟你讲，不对！一定是你诱骗了伊芙琳妹妹，勾引着她说出这些话来的，毕竟她那么单纯，很容易就被你这种大色狼给骗到了！”
    看着画风变了又变的灰发修女，安德烈简直不知道该从哪里吐槽好了。
    “你开心就好。”
    “别摆出一副无辜的样子，就是你！”
    看着两人之间谈话的特殊氛围，一旁旁观的墨莺捂着嘴轻笑了起来。
    “看来在我不在的时候，你们两个人的关系很好嘛～”
    “呵，跟谁关系好都不可能跟这个大色狼好，谁知道他哪天又会用色眯眯的眼睛盯着女孩子的敏感部位？”
    “你说的对，每天睡到10点，太阳都晒屁股才起床的大修女，风神有你这样的信徒可算是有福咯～”
    两个人谁也不服谁的互损，最后还是墨莺从中调节，才让这场口头上的战争暂时停歇。
    “话说刚刚的风应该没有伤到安德烈先生吧？”
    “没有的事，墨莺小姐操控的风魔法很稳定，是我平生所见的风系魔法师中最强的。”
    安德烈毫不吝啬的夸奖道。
    “嘿嘿，安德烈先生这么夸奖我，人家都快不好意思了。”
    少女的脸上适时的露出一丝羞涩的笑意，扭头看向了小镇的方向。
    “我这一次是接到圣女殿下的命令，前往肯普法小镇视察这里的情况，只不过这里发生的意外稍稍加快了这一次的行程，不过既然来都来了，接下来的日子里，还请安德烈先生多多关照哦！”
    少女灿烂的微笑，让男人微微一愣，很快，他收敛起脸上的失态，单手扶胸，微微屈身。
    “职责所在。”

第81章 感应
    自她加入教廷，成为了一位光荣的圣职人员，安娜还从未见过瑟蕾妮娅殿下露出如此失态的神情。
    明明刚刚殿下还在会议之中与诸位教廷高层协商克雷格默边境安全事宜，可现在却已经是顾不得形象的急匆匆往回赶去。
    近些年来，原本蠢蠢欲动的魔族突然老实了下去，这其中不乏克雷格默平原上驻扎着的精灵族吸引仇恨的作用。
    作为导致克雷格默荒原变成克雷格莫平原的重要当事人之一，瑟蕾妮娅自然是深入参与到这件事件之中，且与精灵族的多次协商交涉，都是由她主动请缨亲自会面的。
    至于平日里不是在杀魔族，就是在杀魔族路上的冰之圣女为何突然转了性子，许多不知内情的教廷高层们只当是圣女责任心强，其中的真相只有包括安娜在内的寥寥几人知情——冰之圣女殿下的心中始终挂念着一个人。
    那个人的名字放在如今的教廷，或许有些敏感。
    原本参加会议好好的瑟蕾妮娅殿下神色猛变，不等会议中的其他人做出反应，银发少女就已经急匆匆的推门而出，身为圣女殿下的近身修女，安娜自然是紧追其后。
    她实在是无法想明白，到底是突然发生了什么事？能够让殿下放下花费了如此多心血处理的大事，匆忙离席。
    这其中真正的原因，恐怕也只有殿下自己知道了。
    瑟蕾妮娅步履如风，很快，便赶回了自己的房间，而在后面一路追随的安娜则是跑得气喘吁吁，若非已快到终点，他恐怕真要被侍女殿下甩得连影子都看不见了。
    安娜进入房间，习惯性的帮忙带上了门。
    “咔！”
    刚听到门锁对齐的声音，安娜便感受到一股寒意从屋内迸发出来，紧接着，一朵冰蓝色的灵性之墙笼罩了整个房间。
    保密工作如此严谨，安娜不仅屏住了呼吸，只见瑟蕾妮娅快步的走到了墙边，伸手将挂在墙上的那幅精密的大陆地图扯了下来，一抖，完全铺展在了桌上。
    银发的少女一双眼睛死死的盯着这张绘制精密的地图，像是在寻找某个位置，终于，她眼前一亮，指尖汇聚出冰蓝色的魔力在帝国腹部的某块偏僻位置画了个圈。
    “呼……”
    做完这些，瑟蕾妮娅像是完成了什么大事一般，长呼一口气。
    “殿下，喝杯水吧。”
    贴身服侍圣女时日不短的安娜很是适时地端着一杯刚刚调好的蜂蜜柠檬水，递了上去，瑟蕾妮娅接过，仰头灌了一口。
    在自己的房间里，瑟蕾妮娅也不在乎所谓的圣女仪态了，她急喘着气，看着地图上那块刚刚被他标上圆圈的地方，眼神明亮。
    安娜站在一旁，保持安静，成为殿下的贴身修女之后，她学到的第一个秘诀就是跟在殿下的身旁，不该问的事别多问，除非殿下主动跟她讲。
    “安娜。”
    沉默的瑟蕾妮娅突然开口。
    “我在，殿下。”
    “你还记得四年前发生的那件事吗？”
    银发少女转身说话时，她微微抬手，安娜刚想回答，却瞥见少女手背上突然多出的一块雪花印记，印记无比熟悉，让她不禁更深刻的回想起四年前发生的那件事，那件完全改变了她人生的事……
    “殿下，您有塞伦安少爷的消息了？”
    安娜失声惊问道。
    少女点了点头，又扬了扬自己手背上的那块印记。
    “我感应到了，留在他身上的印记被触发了，所以我感应到了他的大概位置。”
    说此话时，她又深深的吸了口气，像是卸去了某块长时间压在她心底的大石头。
    终于，终于有她的消息了……
    她无法用语言去形容自己此刻的心情，因为那是一种夹杂着无数念头的复杂情绪的释放，但她此刻心底最大的感受就是庆幸——还好，还好他还活着，还活着……
    四年前的那场大战，可谓是改变了现如今帝国与魔族与精灵族之间的格局，魔族对于帝国的步步紧逼和强大压迫得到了缓解，帝国教廷抓准时机，向精灵族抛出了他们无法拒绝的盟约，在两大势力结盟的情况下，魔族这些年彻底老实了。
    帝国和教廷中，有许多人将这份功劳归结于她瑟蕾妮娅身上，称她为近些年来功绩最斐然的圣女殿下，和那些荣誉，那些称赞瑟蕾妮娅都不在乎，她心中始终挂念着那个人，那个叫塞伦安的青年，那个叫洛蓓莉茜的少女。
    强烈的思念编织成一张巨大的蛛网将她包裹，以至于夜夜做梦都会梦到这“两人”的身影。
    她有无数次后悔，后悔那一天，为什么不是自己挡在洛蓓莉娅的身前，害怕洛蓓莉娅一人直面一位大魔族的灵魂自爆，是否能真的幸存下来？
    即使她临走时，在自己的耳边留下了呓语，可瑟蕾妮娅依旧不放心，而这些困扰他已久的担忧，在此刻得到了解放。
    他还活着，而且就在帝国的某个角落。
    “殿下，请派我秘密前往寻找塞伦安少爷。”
    瑟蕾妮娅还在平复心中的不平静，一旁的安娜却已经半跪了下来，主动请缨。
    低着头的金发少女，眼底也有抑制不住的情绪。
    她永远无法忘记那日的场景，忘记那个被他视作世间至恶的少爷挡在自己的身前，忘记那位美得不像话的圣女将自己拥入怀中……
    她对那人的情绪很复杂，如果没有塞伦安，自己的父亲就不会死于非命，如果没有塞伦安，自己和母亲就不会沦落到那样穷困潦倒的境遇，一切的不幸都因他而起，可如果自己的命运轨迹中真的没有那位少爷的身影呢？
    自己又真的能像此刻这样，实现儿时的理想，成为一位光荣的圣职人员，甚至是作为尊贵的圣女殿下的贴身修女吗？
    因为那件事，瑟蕾妮娅殿下对她和她的母亲与弟弟格外关照，如今，母亲的身体已经痊愈，也被安排在了教廷有了份体面的工作，弟弟则受到了良好的照，等他再长大一点，就会直接被安排进教廷的直属圣殿学院学习，这是许多小贵族子弟做梦都想进入的高等学府。
    自己因他而不幸，也因他而改变了人生，如今，自己对他的情绪已不是单纯的仇恨或感激，而是一种难以言喻的复杂。
    瑟蕾妮娅望着半跪在地上的安娜，叹了口气，将她扶了起来。
    “安娜，我知道你的心情，因为我此刻的心情也不比你平静多少，最近我身上的事实在太多太多，你身为我的贴身修女，我实在无法让你离开。”
    “可是这件事……！”
    “我已有合适的人选，你不必担心。”
    银发少女出言安慰道，安娜失望的低下了头。
    “咚咚咚……”
    恰好此刻，房门被敲响。
    瑟蕾妮娅的脸上露出了一抹笑，只见她指尖轻轻一勾，紧闭的大门开启，一道倩影正站在门外，清冷恭敬。
    “姐姐大人，我来了。”

第82章 贝莲娜
    “姐姐大人，我来了。”
    循着那声音望去，就在门口站着另一位“瑟蕾妮娅”。
    若不是安娜在瑟蕾妮娅身旁相处久了，恐怕她也会这么认为，毕竟两个人的外貌上实在是太过相似，五官上除了些许细节和气质上的差别，两个人几乎是从一个模子里刻出来的。
    可出乎意料的是，这对姐妹并非是一母同胞，而是同父异母，只能说圣女的血脉实在是太过强大，在相貌遗传方面简直没话说。
    毕竟是在圣女的身旁待了四年，安娜也自己总结出了一点小经验，左眼眼下角带一颗泪痣的是妹妹贝莲娜，而圣女殿下的瞳孔中央细看就会发现有若隐若现的雪花之印。
    所以殿下这一次托付的人，竟然是贝莲娜小姐嘛？
    安娜有些惊讶，虽然从她个人的角度来看，圣女殿下和贝莲娜小姐的关系还算不错，可教廷里对于二人关系的流言并不如此和谐。
    试想，一个曾经被家族视作不详，几乎已经放弃的大小姐，而另一个则是被家族族佬视做天才，甚至是当做下一代圣女接班人培养的二小姐，两人不仅地位，待遇天差地别，实力上更是不能相比，可某一天……
    废物大小姐以势不可挡之姿绽放出耀眼夺目的光彩，她以绝对的天赋和实力迅速坐稳了圣女之位，而曾经作为圣女接班人的二小姐呢？
    圣女都已经归位了，谁还会去关心一个曾经的圣女备选？就连家族中许多支持二小姐的族佬都放弃了。
    从众星捧月到无人在意，以正常人的思维来看两个人的关系肯定不会好，这也就是教廷内部对二人关系的传言如此不善，但事实真的如此吗？
    或许真相只有这对姐妹二人心中才最清楚吧。
    但至少现在，殿下愿意将如此重要的事托付给贝莲娜小姐，说明两人的关系绝不会是如传言般那样糟糕。
    “妹妹。”
    瑟蕾妮娅点了点头，脸上的笑容虽淡，可熟悉历代冰之圣女的人都清楚，冰之圣女人均冰山，能让她们露出笑容就已经很不容易了。
    “抱歉，百忙之中换你过来，恐怕要耽搁你对魔法的研习了。”
    “不，魔法什么时候研究都行，姐姐大人很少有这么急的呼唤我，我自然是要来的。”
    二人的对话平淡，可话语中传达的意思却是真真切切的姐妹亲情。
    “这次换你来是为了一件事……”
    说着，瑟蕾妮娅指向地图上的小圈，并将自己要嘱托的事又细细重复了一遍。
    安娜站在一旁，一言不发，安静的就像是个摆设。
    贝莲娜则是极其认真的盯着地图画圈的那个位置，右手食指和拇指微微摩挲着下巴，陷入沉思。
    “我没有记错的话，这个圈中的位置靠帝国西南腹部的罗兰城和精铁城两大城市，真要是按照这个范围圈秘密搜寻的话，所花的时间绝对不少。”
    她开口声音清冷的与瑟蕾妮娅如出一辙，只是音色上更带着些许少女的娇柔。
    “而且毕竟也是四年过去了，我虽然还记得那位塞伦安少爷年少时的样子，可保不准现在的他是另一副模样，毕竟……”
    “无需担心。”
    瑟蕾妮娅摇头，只见她虚手一招，一张被细心密封保存起来的画卷便凭空出现在她的手心。
    画卷被摊开，而画中之人，则是一位拥有着海蓝色长发的倾城少女。
    在看见画卷中少女的模样，贝莲娜下意识的屏住了呼吸，而一旁碰巧能第二次观摩的安娜也依旧无法按捺心中的那份悸动。
    她相信，无论是谁在亲眼目睹那位圣女殿下的真容时，都会或长或短的陷入到对其容貌和气质的片刻失神中，她实在是太圣洁了，圣洁的如同这世间最纯澈的水，不包含一丝一点的杂质。
    贝琳娜也不例外，她的一双美眸盯着画卷死死不放，良久，才艰难的挪开视线，情绪有些复杂的看向瑟蕾妮娅。
    “所以，这就是当今的水之圣女殿下？”
    “嗯。”
    “我知道姐姐的心中始终挂念着她，可既然姐姐一心想要寻找她，为何不将这幅画卷公之于众，这样只要有人恰好目睹，我们就能更快的获得消息。”
    “你信吗？”
    “什么？”
    贝琳娜有些不解的侧头。
    “你相信画卷中的这位少女，就是你曾经认识的塞伦安吗？”
    瑟蕾妮娅的提问让房间静默了片刻，就连安娜也因此屏住了呼吸。
    “我信，虽然这很违反常理，但是我信。”
    许久，贝莲娜点点头。
    “就如你说的，大部分人的思维和逻辑都是依照常理运行的，即使我将这幅画卷公布出去，也不会有多少人相信这位就是塞伦安，就连教廷也是一样，毕竟教廷内部到现在都对塞伦安是否存活抱有怀疑态度，他们之中甚至有愚蠢的人将发生在克雷格默的奇迹归结于神明的垂怜。”
    “况且，或将这幅画公布出去，也会有别有用心之人将其利用，一个存在了千年之久的圣女家族，家族的内部有多少藏污纳垢，你我都应该很清楚。”
    瑟蕾妮娅没有明说，话语中的意思，冰雪聪明的贝莲娜一下子就能够听出来。
    “我知道了。”
    少女点点头，接过了姐姐递过来卷好的画卷。
    姐妹二人之间再无多少交谈，贝莲娜转身就要离开，可就在此时，瑟蕾妮娅又开口了。
    “能否问问你心中是怎么想的？”
    “姐姐大人，是想问哪个？”
    贝莲娜止住了脚步，却并没有回头。
    “你为什么会相信画卷中的那位少女，就是曾经无恶不作的塞伦安呢？男生变成女生，这种事应该很荒唐才对，更何况是一个曾经远近闻名的恶少变成圣女这件事。”
    “那只是外面的人这么想罢了……”
    “就如我之前所说的，依照常理，我不应该相信，可我的过往经验和记忆告诉我，一个能够令姐姐浴火重生的人，其本身也一定是个了不起的人。”
    “所以我相信他就是塞伦安，就如曾经的我在看见姐姐大人在那个人的激励之下勇敢面对自己后，相信你会成为真正的圣女一样。”
    房门带上，屋内陷入了安静。
    “贝莲娜小姐，真的是个很有自己看法的人呢。”
    安娜默默出声。
    瑟蕾妮娅望着紧闭的大门，莞尔一笑。
    “她一直都看的很清，从小到大，一直如此。”
    “所以我才会将这件事情托付给她，我相信她也一定能够从那茫茫人海之中，一眼看清那个注定不平凡的他。”

第83章 噩梦
    经过了一夜的鏖战，三人回到小镇，已是上午。
    昨晚在安德烈得提前提醒和修女们的戒严下，小镇内并未发生骚乱，当光明重新回归这片土地，人们的生活依旧照常。
    教堂内的修女们在看到了神父大人与伊莎贝拉归来，皆松了口气，甚至有情感更敏感一些的，直接当众哭了出来。
    对比普通的小镇居民，她们更深入的了解事实，所以也明白昨天晚上神父大人一夜未归是担了多大的风险。
    好在两人都平安回来了，甚至还带回了一位他们从未见过的气质绝佳的修女姐妹。
    安德烈顶着疲惫的身子，拒绝了小修女们的帮助，硬是亲自帮墨莺小姐安排好了住处等一切必要手续，这才拖着那有些踉跄的身子回到了自己的房间。
    回到房间后，他反锁上门，并没有直接躺在床上倒头就睡，反倒是进入了独立的卫生间，缓缓脱下自己的裤子，至于上衣，那早就在打斗之中被吸血鬼们撕成了碎片。
    他最爱的那件白色大衣和珍贵的祭衣全都不幸遇难，但现在的安德烈没有心情去心疼那些身外之物，等操控着水流轻轻冲洗掉自己皮肤上凝结的血浆，男人凝望着水镜中倒映着的果体，疲惫的眼眸中更是露出了一丝苦涩与无奈……
    果然，像这种强制开关机的举动，必然会给身体带来一些无法挽回的影响，就像电脑不走关机流程，直接拔电源一样，电脑是容易被损坏，他自己的身体则是……
    或许回来的时候大家的注意点，都放在了是否平安，有没有受伤等方面，没有注意到细节，可作为这具身体的主人，安德烈早早发现了异常。
    先不说自己的肌肤又变白了一些，已经和伊莎贝拉那样的美少女不相上下了，眼睛和面部线条都有了不同程度的变化，面部棱角分明的线条有了明显的变得柔和的迹象，眼睑也不再是男性硬直，而是有了女性妩媚的弯曲，但这些都不是重点！
    最重要的是，他全身上下那练的堪称完美的肌肉，整整四年，每日不断的锻炼，为了摆脱曾经懦弱不堪的形象，他付出了多少努力和汗水，终于练成了理想中的肌肉猛男形象。
    可现在呢？
    仅仅打了一晚上的仗，自己身上那完美的肌肉线条，那虬结的肌肉块就瞬间缩水了四分之一，四年辛勤努力汗水浇灌的成果啊！一晚上就给他蒸发了一半！
    现在的他算是彻底理解了前世那些整日在健身房练肌肉的好哥们，过量有氧运动之后，发现自己掉肌肉后的痛苦表情了。
    总而言之，现在的他虽然还算得上是削弱版的肌肉猛男，但曾经的那一身祭衣穿在身上，恐怕再也穿不出之前那种肌肉紧绷的感觉了，这副状态更有点朝着之前小白脸的形象发展了。
    在总结完得失之后，安德烈的嘴角剧烈抽搐。
    淦！
    早知道风之圣女会支援的话，他还有必要去冒着那么大的风险激活神血吗？
    结果是变身一半，被强制中断，人头被风之圣女给k了，全场大范围AOE的伊莎贝拉恐怕收的人头最多，自己这个从晚打到早的牛马神父反倒是纸面数据最差。
    感情激情燃尽，输出了一晚上，最后结算，风之圣女13.0carry局，重要击杀，带飞全场，伊莎贝拉10.0，金牌法师疯狂收割，自己这个破神父评分3.0，成了躺赢狗？
    评分低也就算了，还削了自己一身的腱子肉，这完全就是赔了夫人又折兵啊！
    自己这下子成了异世界版的孙十万了。
    安德烈望着镜子中狼狈的自己，一时之间，竟然气的发笑。
    “特奈奈叠，这仗打的裤衩子都快输光了！”
    安德烈一拳直接击破水镜，飞溅的水花溅了他一脸，似乎在嘲笑他的无能狂怒。
    在简单的收拾了下自己后，安德烈终于躺到了床上，得到了他梦寐以求的睡眠。
    只是这疲惫之后的休憩，似乎也并不平静。
    窗外有风吹过，风吹开了紧闭的窗户，吹开了遮掩阳光的窗帘，吹进了透着淡淡血腥味的房间，吹拂在那紧皱着眉头的男人的脸颊上。
    梦境中，安德烈觉得自己的意识仿佛被一阵风托举着，漫无目的的飘荡着，这种没有着力点的浮空感让他感到本能的不舒适，可眼前却突然浮现出一幅幅画面——
    在川流不息的人群之中，一位披着灰色斗篷的娇俏身影夹杂在拥挤的人流之中，而在那掩盖面容的兜帽边缘，裸露出一小缕金色璀璨的长发。
    画面转换。
    群山之间，一道黑色的身影迅速穿梭于山林之中，偶尔小道有小型商团车队经过，却无人在意在那丛林之中刹那闪过的黑色残影，那身影快的犹如一只敏捷的雌豹，只是在她的身后却有一根特征独特的爱心尾巴摇晃。
    画面再次转换。
    这一次并不是集中在某个身影之上，而是一整只浩浩荡荡的车队，车队的阵仗可谓是庄严奢华，而处于车队最正中央的车厢表面映印刻雪花状的族徽。
    这离奇的梦将安德烈折磨的不轻，等所有的画面播放完毕，男人彻底从床上惊醒的坐了起来，他剧烈的喘息，警惕地望向房间四周，在发现一切静悄悄之后，冷风吹拂他的后背，他伸手一摸，只见掌心满是从背部蹭下来的冷汗。
    “呼……什么鬼梦？明明没什么恐怖画面，怎么总觉得怪吓人的？”
    他半只手撑着额头，尽力平息自己的呼吸。
    在冷风吹干了自己身上的汗水后，他伸手将窗户关好，再次拉好窗帘，原本以为从噩梦中惊醒，应当是睡意全无，可做完这些之后躺在床上，这一次，安德烈安然入眠，几乎是瞬间睡了过去。
    ……
    ……
    酒馆外，酒客们朝着门口坐在空酒桶上弹奏竖琴的马修笑问道。
    “这小曲儿，怎么以前没听你弹过？还怪好听的呢……”
    空酒桶上的吟游诗人停下了拨动琴弦的手指，不知是不是巧合的缘故，刚刚从他弹奏这悠扬小调的时候便起了微风，此刻却戛然而止。
    马修扭过头看向朝他笑问的酒客，笑着说道。
    “曲子的有感而发嘛～毕竟灵感取自题材，说不定我弹的曲子就是某个人的即将面对的生活哦～”
    “你就吹吧你！”
    酒馆内外又顿时洋溢起快活的气息。

第84章 黄金爆头
    “废物！”
    一身暴怒如雷霆般的喝骂声震的整栋城堡微微晃动，幽冷的蓝色调火光，身披着血色大衣的弗拉德一脚死死的踩着地上蔷薇伯爵的脑袋，腥红色的眼瞳中迸发出来的暴戾光芒像是要将脚下的这颗脑袋活活踩碎。
    事实上，也的确如此。
    “咔嚓！”
    随着一声如金瓜蛋子熟透了的爆炸声，蔷薇伯爵的脑袋瞬间被踩的四分五裂，血水与灰白的脑浆溅得到处都是，倒是那具失去了头颅的身体，像是遭受到了某种重创一般猛的抽搐一下，无力的瘫趴在了地上。
    弗拉德踩着地上混着血水与脑浆的碎头骨，狠狠地在地上又碾了几下，最后才用冰冷的目光看着地上的那具尸体，冷声道。
    “别给我装死，你那肮脏的血液还粘在我昂贵的皮鞋底，快给我收拾干净，否则等会踩碎的就不是你的脑袋，而是你的整具身体了！”
    话音落下，那具早已没了气息的尸体又猛地抽搐了两下，紧接着不可思议的一幕发生了，那些飞溅而出的血水，脑浆和破碎的骨骼正以一种仿若时间回溯的方式重新回到了无首尸体的脖颈处。
    弗拉德公爵皮鞋底镶嵌的那些残余的碎骨与血液，更是被一股无形的吸引力吸回了那颗正重新组建的头颅之中，整个过程大约持续了一分钟左右，蔷薇伯爵又完好无损的出现在了弗拉德的面前。
    不过这种程度的复活也并非是毫无消耗，至少蔷薇伯爵的那双猩红之眸黯淡了些许，肤色也愈发的苍白了。
    刚刚死过的蔷薇伯爵刚刚站起，又如一条狗般趴在了地上，那副模样完全就像是不久之前，在他视角下的雷克斯子爵一样。
    “属下该死！属下该死！”
    蔷薇伯爵趴在地上疯狂的磕头，由于力道过猛，头皮被地面的石砖蹭破，刚刚恢复干净的地面，再一次又血泪横流。
    “哼！”
    弗拉德俯瞰着地面如狗般毫无尊严的蔷薇伯爵，眼中的轻蔑毫不掩饰。
    在血族之中就是如此，贵族压迫普通血族，大贵族压迫小贵族，公爵和亲王这一等级的存在更是可以直接将手下的所有吸血鬼视作随时可以丢弃的棋子。
    因此，在雷克斯子爵面前高高在上的蔷薇伯爵在他的面前，其地位也不比一支受他喜爱的女奴地位更高。
    弗拉德抽出丝巾擦了擦他那双并没有沾染到任何灰尘的双手，踱步到城堡的窗边，正此时，一只蝙蝠掠过圆月，降落到弗兰德恰好抬起的掌心中。
    血衣大公用病态爱怜的目光，望着掌心的蝙蝠，然后一把将其掐死。
    蝙蝠连哀嚎声都未来得及发出，就成了一滩血，神奇的是，那血液并未胡乱飞溅，而像是被某种力量指引一般飞向了弗拉德身后的一面镜子上，血液依附在镜子的表面构成了一段文字。
    “圣女已到达肯普法，计划恐遭失败，我将随后赶到，护卫者应有二。”
    整段话仅有26个字，可其中包含的信息量无比巨大，这其中甚至还包括了圣女的安全信息。
    蔷薇伯爵见弗拉德久久没有出声，便斗胆地抬起头，偷偷瞄了一眼，这一眼恰好看到了镜子上血字的内容，吓他又赶忙将头缩了回去。
    “怕什么？看都看到了，难道我会吃了你吗？”
    弗拉德的声音冷不丁的在耳边响起，让蔷薇伯爵的身子猛地一颤，冷汗顺着他的脖子滴落在地面，发出细微却清晰的水滴溅地声。
    “请大公恕罪，我愿自挖双眼，以，以……”
    “好了，说那么多废话有个屁用！”
    弗拉德厌恶的打断了蔷薇伯爵的颤抖发言。
    “说的就好像把你的眼睛挖掉了之后，你就会忘记刚刚所看到的一切一样，况且，作为一位血族伯爵，区区挖眼之刑，这挖了和没挖有什么区别？”
    弗拉德冷笑两声，手指轻轻的抚摸着光滑镜面上那些残留的血渍，苍白却俊美妖异的脸上浮现出了一抹病态的痴恋。
    “养你们这群废物，明面上顶着贵族的头衔，实际上的作用，甚至还不如我暗中培养的一条女奴。”
    计划才刚刚失败，对方就已经将目标的关键位置和随行人员全都汇报透露了过来，这份惊喜也让他刚刚的愤怒稍稍得以缓解。
    “好了，别跪在地上了，你这副姿态简直丑陋的让我想吐。”
    如此恶劣的发言，让蔷薇伯爵听到却感到如春风拂面般温柔。
    公爵大人这么说就意味着还愿意给他一次机会，还有机会就说明自己能够将功补过。
    蔷薇伯爵急忙从地上爬了起来，那慌乱滑稽的模样又惹得弗拉德一阵讥笑。
    “既然已经看到镜子上的情报了，那应该懂得接下来该如何安排吧？”
    “公爵大人，请放心，一切都交给我就好了，这一次我一定会安排的，明明白白，绝不会再出一点的差错！”
    蔷薇伯爵不断的表衷心，作证明，实际上，心底已经恨死了雷克斯，要不是信了雷克斯那个废物，自己又何须遭逢这么一番折磨？
    他发誓，等他回去之后，就一定要将雷克斯这个家伙狠狠折磨，抽干他的血脉，让他沦落成最丑陋的食尸鬼，然后再……
    大脑中的这份臆想还没有完全结束，就被弗拉德的声音打断。
    “你是不是忘了什么？”
    “公爵大人，我……”
    “作为这场伟大计划的主导者，怎么能少了我的身影？毕竟我们这一次，可是要将圣洁的圣女迎为同族啊～”
    “人族的圣女多么尊贵的身份，多么高贵的血统，这样的人也唯有我弗拉德，才配得上将其征服，为之初拥！”
    黑暗中，血衣的大公张开双臂，像是向这个世界炫耀他的伟大计划和野心。
    “至于那位卡耶塔娜公爵，相信她也很愿意为了我的计划而贡献出自己的一份力吧～哈哈哈哈哈……！”
    弗拉德狂放阴冷的笑声惊起一片沉睡的蝙蝠，冷凝的月光下，乱飞的蝙蝠诧然间乍起一朵朵血花，随着血液如雨般落地，一切归于死寂。

第85章 我很好奇
    “早安，安德烈先生。”
    “早安，墨莺小姐。”
    又是充满希望的新的一天，教堂大厅内，刚刚晨跑完回到此处的安德烈正用毛巾擦拭着额头上的汗珠，身后恰好传来悦耳的少女声。
    扭过头，就看见已穿戴整齐的墨莺以及跟随在她身后，罕见的没有睡到太阳晒屁股才起来的伊莎贝拉，少女的声音清脆纯澈，清晨的慰问出自她口似乎让人对这一天的美好都更加期待。
    虽然安德烈的脸上没有多少表情变化，但他不得不承认，但凡只要是与这位“墨莺”小姐接触，心情总是会不自觉得变得愉快，脸上的笑容也会变多，而这样的情况，同样也发生在洛蓓莉娅的身上。
    这样的巧合让安德烈不得不思考起是不是所有的圣女都自带极高亲和属性，要不然为什么都那么讨喜呢？
    “今天也是美好的一天呢，能与安德烈先生在此处共处几日，想必一定是一次难以忘怀的体验。”
    青发的少女站在风神像下，翡翠般的眸子中点缀着这世间最清亮的光。
    真挚的话语以她的音色讲述而出，就好像哼唱了一曲轻快的小调。
    “是吗，墨莺小姐过誉了，我不过是一位再普通不过的神父，在这不起眼的小镇之中守着此处的信徒与承诺，这样平淡的生活，恐怕不会有什么难以忘怀的经历。”
    安德烈平静以对，依旧照常地来到神像旁，取三根香，点燃，三拜之后插入香炉，在低颂一声“阿门”，日常的祷告就算是完成了。
    在此过程中，墨莺安静的站在一旁，饶有兴趣的看完了安德烈这一套略显奇怪的祷告仪式，却是极为罕见的没有出声询问。
    反倒是在安德烈做完了这一套之后，少女也仿照她刚才所做的动作走了遍流程，除了安德烈和少女的身形有着较大的差距，两人在动作和细节上几乎一致。
    安德烈略有些惊讶的看完这一幕，心中也不禁惊叹：
    不愧是风神选定的圣女，她是懂自由的。
    在自行实践做完之后，少女才扬起脑袋，眨巴着她那双灵动的眸子莞尔问道。
    “安德烈先生，这套祷告流程倒是有趣，比默认的祷告流程更增添了一丝特殊的仪式感。”
    “墨莺小姐喜欢就好。”
    安德烈不动声色的回应。
    “不过我有一点稍稍不懂，不知是否能够请教一下您？”
    “但说无妨。”
    “安德烈先生，请问你祷告的末尾最后念诵的那声阿门代表着什么意思？”
    “……”
    “抱歉，我真的只是单纯的好奇，如果安德烈先生不方便回答的话，也不必……”
    “不，没有什么不方便的，阿门的意思其实很简单，就是单纯的对我主风神的尊称，因为在我看来，直呼风神的明慧是一种亵渎的行为，阿门，算是独属于我对风神的尊称或爱称。”
    第一时间陷入沉默，倒不是安德烈不想回答墨莺这个问题，平日里也有人问他相关的问题，甚至伊莎贝拉也问过相类似的问题，而他都是编，就各种理由搪塞过去，可这一次是当着风神在人间的代言人，尊贵的风之圣女面前去解释这个问题。
    所以这一次编的答案并没有像以往那种随口就来的随意，而是思索了十几秒后，再结合了前世的种种元素，给出了这款较为严谨的缝合答案。
    这套说辞在其他圣女的领地，或许说不通，可在风神眷顾的土地那可就太说得通了，反正风神是自由的，无论是阿门a门还是b门，只要你是带着敬意的祷告，风神都会宽容你的行为。
    至于所谓的爱称会不会太过轻蔑？
    拜托，风神的教义里面最重要的除了自由和智慧以外，就是神爱世人，人亦可爱神，风神大人都亲口传下这类意思了，我对风神的敬意无比深重，添个爱称怎么你了？
    “唔～原来是这样吗。”
    少女轻轻摩挲着下巴，别在两侧的双马尾轻轻摇。
    “那好吧，我理解了，不过果真如伊莎贝拉姐姐在信中所说的那样，安德烈先生是个很有趣的人呢！”
    “她真的是在信中这么写的吗？”
    “真的，比珍珠还真！”
    少女瞪着那水灵的杏眸，娇俏悦耳的声音让人不忍心去怀疑她。
    如果换做别人，可能就信了，可惜这个人是安德烈，对于风神这一脉戏精的套路他早就吃透了。
    抬眼间，他又对上了站在少女身后伊莎贝拉的眼睛，男人的嘴角勾勒起一丝微妙的弧度，那表情就像是通过眼神向伊莎贝拉询问，她说的都是真的吗？
    伊莎贝拉也罕见的没有露出那懒散或无所谓的表情，得体礼貌的微笑挑不出一点毛病，只是那微微眯起的狐狸魅眸，微微暴露了她心中此刻一定在狠狠的“夸奖”安德烈。
    两人对视良久，终于，伊莎贝拉难以维持脸上得体贤淑的笑容，翻了个白眼，朝着安德烈露出了皮笑肉不笑的表情。
    墨莺像是感受到了什么，扭头回望，看到的却依旧是那个温柔贤淑的伊莎贝拉圣修女，灰发美人脸上的笑容完美到无可挑剔。
    将这一幕完全收入眼中的安德烈心中不屑吐槽。
    呵，善变的女人～
    风神一脉的女性圣职人员，上到圣女，下到修女，果然都一个德行。
    但这些话自然是心底吐槽，吐槽就行，作为肯普法教堂当今的临时“最高掌权者”，他肯定还是要展现一下身为东道主的气度。
    “不知墨莺小姐这两天休息的可好？安排的房间住的是否舒适？饮食方面能否接受？”
    安德烈像是前世的从事服务业的工作者一样，一遍又一遍的试探问道，而墨莺小姐则一律笑着点头，表示一切都好。
    正当安德烈松了口气，准备让伊莎贝拉领着她的主子在这小镇好好逛逛，顺便欣赏一下田园风，自己回去忙正事的时候，对方又突然叫住了他。
    “安德烈先生，不知道这所教堂中是否有一位叫伊芙琳的修女？”
    安德烈的背影陡然一颤，身体微微僵住。
    虽然他早有预料，却不想这一对主仆如此的开门见山，自己昨天算是休整了一整天，今天双方才算是正式的交谈见面，没想到连一天都忍不了了吗？
    不行，一定要稳住，自己是伊芙琳这层身份的第一层保险，如果出了什么差错的话，会直接威胁到伊芙琳身份的安全性。
    一念至此，安德烈很快调整好了自己的面部表情，转身露出慈爱的微笑。
    “当然，伊芙琳修女可是我们教堂的头牌。”
    “头牌？”
    “意思就是最好的，伊芙琳是我们教堂公认的最好的修女，只是不知道墨莺小姐突然问他是有什么要紧的事，要询问吗？”
    “也不是什么要紧的事，只是昨天在这小镇稍微寻访了一下，小镇居民的口中，除了安德烈先生，就是这位伊芙琳小姐的名字出现的频率最多，对于这位伊芙琳小姐的名气感到很是惊讶，所以，我现在对她可是很是好奇呢～”
    墨莺双手背在身后，身子微微前倾，少女那发育至窈窕和青涩中间的身姿尽显青春的美好，这一幕当时能记录入画的，可安德烈的眉头却是猛地一颤。
    这语气……他怎么感到莫名的不妙呢？

第86章 预言
    这一天，修女们都看到了神父满面春风的出来，满脸疲惫的回去，大家尽皆疑惑，都以为是神父大人前些日太过辛苦，身体状态还没有恢复过来，所以都贴心的没有去打扰。
    而安德烈的房间之中，男人当脚步踏入房间，随手将门带上，整个人强绷的气息瞬间一萎，差点就倚靠着墙瘫坐在了地上，他伸手摸了一下自己的后背，一手的冷汗湿润。
    “呼，真是个难缠的妖精。”
    男人又伸手摘下毛巾，擦拭着自己额头上密密麻麻的细小汗珠。
    仅仅刚刚的那一番针对伊芙琳的对话，全程险象丛生，若非自己机敏过人，恐怕还真就掉入了那个小姑娘挖的坑里。
    只能说风之圣女一脉不愧是天生的戏精，脸上全然是一副真挚，坚韧的可爱少女形象，实际上，话里话外都是试探！
    与她对话，明明视野中的是一位顶着纯善可爱脸蛋的美少女，可在对话的过程中，她竟感受到了一股如巨蟒缠身般的窒息和压迫感。
    这根本就跟一个怪兽一样恐怖！
    淦！
    果然能当上圣女的，没一个是省油的灯。
    安德烈在心中暗骂了一句，可又莫名的觉得哪里不对劲？
    从某种意义上来讲，自己好像也是圣女啊？
    那没事了，添一个前置条件，除了水之圣女以外，其他圣女没一个省油的灯！
    安德烈如此下定暴论。
    所以风之圣女在的这几天自己还是躲着点好，只是躲得了初一，躲不了十五呀，这眼看着距离星期日也没两天了，要是到时候伊芙琳没有按照往常那般出现在教堂，这必然会惹起那对戏精主仆的怀疑。
    自己这身份转换的小伎俩在脑子不太聪明的伊莎贝拉面前耍耍还倒无所谓，可他不认为，这种伎量能够骗得过一位身居高位的圣女，特别是这位圣女比伊莎贝拉还要狡猾！
    这种人设如果放在前世的聊斋类型小说之中，必然是属于那种勾人且谎话连篇的狐媚子类型，用一句话来总结，那就是“大大滴狡猾”。
    安德烈陷入了苦恼之中，千算万算，算不到除了自己一位圣女，底下封印了个大公，暗地里还有一位血族大公觊觎此处，眼下，竟还有一位风之圣女到此一游。
    小小肯普法竟如此人才辈出，就是细数下来，仙人之兮列如麻呀！
    所以说到时候该不该以伊芙琳的身份出现呢？
    神父安德烈蹲在厕所之中，陷入了沉思。
    另一边……
    小镇的麦田旁，沉甸甸，金灿灿的小麦随风摇曳，小镇居民们正在麦田田中勤恳劳作，而作为外来者的墨莺正与伊莎贝拉结伴而行，路途之中，少不了与农民之间的亲热交谈与调研。
    “殿下，这一次查仿，您看如何？”
    “不是跟你说了吗？这段时间不要称呼我为殿下，叫我小姐即可。”
    “可是我们正在用风语交谈，外边的人是听不到我们的声音的。”
    伊莎贝拉疑惑不解。
    “私底下也称小姐，主要是怕你私底下叫殿下叫习惯了，到时候公开场合说漏了嘴，可就不好了。”
    在外人的眼中，两位身着着黑白修女服的小姐姐漫步在麦田之间，面带笑容，在金色麦田的映衬下，美的如一幅画，她们的美是一种附带静谧的美，之间并无声音交谈之声。
    这就是如伊莎贝拉所说的，两人之间的交谈是利用了风魔法中的风语，直接将自己想传达的意思附带着自己的音色直接通过风传递到对方的耳中，中途的消息不会有任何的遗漏。
    “伊莎贝拉，我交给你的任务，你很好的完成了呢。”
    “使命所在，殿……不，小姐交代的任务，必然要全心全力的去完成，只是这一番观摩下来，不知道小姐觉得那位……”
    “你是想说那位安德烈神父吗？”
    “确实，与他相处已有两年，他的人品自不用多说，除了偶尔有点喜欢看修女的大腿以外，绝对是可靠的人，如今他才三阶，可前天晚上，面对如此多的食尸鬼和吸血鬼，他竟能凭一己之力扛那么久，可见他是绝对继承了那位老狼人的所有本事的。”
    涉及到正事，伊莎贝拉收敛起了所有的懒散，瞬间恭敬认真了起来，墨莺在认真听完了她的汇报之后，也认可的点了点头。
    关于这个小镇涉及血族狼人和女巫的秘密，在伊莎贝拉前往精铁城呼叫驰援的时候，她就已经得知了其基本情况。
    “所以，综上所述，除了一些微不足道的小缺点，他绝对是小姐需要的人才。”
    伊莎贝拉的想法很简单，除了情况最为特殊的水之圣女以外，就数自家圣女继位的时间最短，由于上一代风之圣女遗留的问题，小姐在家族和教廷中的情况并不算是理想，有许多遗佬认为小姐的性格太过软弱，难以肩负圣女一职，若非小姐的血脉绝对纯正，且在风魔法上天赋异禀，小姐能不能够顺利的继承圣女之位都是个大问题。
    总而言之，小姐现在最大的问题就是缺少人手，辅助她去解决家族与风教廷之中那些陈年烂谷子的旧事，稳住人心。
    眼下，小姐能信任的人除了这些年同她一起长大的自己和拉菲以外，就只有依靠从母亲那儿继承的十人，也就是明面上的十二圣修女。
    十二个人看起来不少了，可温德米尔领算是六位圣女领地中第三大的领地，小姐刚刚继位不久，还有许多权力分散在教廷的各个高层手中，仅凭十二个人完全不够。
    这也就是为什么伊莎贝拉作为重要的十二圣修女之一，却被小姐派往了肯普法这个小地方，就是寻找她们所需要的人才。
    “小姐，我至今仍不能明白为什么您当年执意要让我来肯普法这个小地方？即使我现在的确找到了所需的人才，可我依旧想不明白原因，难道仅仅是凭借感觉吗？”
    “不，伊莎贝拉这是神的慈爱，是神的指引。”
    灰发修女的身子顿时一颤，瞳孔猛地放大。
    “小姐，您的意思是？！”
    “伊莎贝拉，你难道忘了吗？我们所信仰的风尘，不仅象征着自由，亦代表着智慧，而作为智慧之神的封神大人亦是整个涅法雷姆大陆占卜术的起源之一。”
    “是预言，伟大的风神，用风将关于未来的预言吹进我的梦中，告知了我肯普法这个名字。”
    风之圣女遥望着金色的麦田，如是说道。

第87章 我的人
    “只是可惜，我们来晚了。”
    墨莺淡淡道。
    “的确，安德烈那家伙真是深藏不露，没想到他竟然是冰之圣女的首席圣骑士，明明外面都传言冰之圣女至今都未册封首席。”
    伊莎贝拉略感可惜的叹了口气。
    “若只是个普通的下属，想必小姐只要愿意向冰之圣女要，那位殿下自然也不会推辞的。”
    圣女和圣女之间的关系虽然没有想象中那样的紧密联系，可毕竟彼此都是正神的后裔，再加上有教廷这么一个庞大神权组织的存在，大家也算是在同一个屋檐下，抬头不见低头见的，只要不是过分的要求，大多都会给个面子。
    可恰巧的是，她们看上的人正好是冰之圣女的首席圣骑士，在外面的传言是冰之少女并未册封首席，对于这一流言冰之圣女本人从未否定，相当于是从某种层面上默认了这种猜想。
    眼下在得知了真相之后，现实与流言之间的矛盾，不得不让主仆二人多想。
    “这位安德烈神父的确是个妙人，但关于招揽她的事，还是不要再多想了。”
    “我虽与那位冰之圣女打交道的次数不多，也仅仅是她继位的时候，前往观摩过，可只是呢，单纯的几次接触和交谈，我就明白，这位审判之神的后裔绝对不是一位好招惹的姐妹。”
    墨莺回想起过往的经历，远远望去，那位清冷矜贵的少女在教皇的亲自加冕下，微微低垂首，即使是俯身，她依旧能够从对方那双被银丝半掩盖的眸中感受到耀眼的凌厉。
    她的眼神就像是一把剑，刹那间，森罗尽断！
    “如果以她的性格去推断的话，我大概能够推测出瑟蕾妮娅的心理，她那么一位强势的人，竟然不惜撒谎，也要掩饰自己册封的首席，这从某种角度上来看，不像是另类的一种保护吗？”
    其实墨莺还想说“护食”这个更形象的词，不过碍于圣女的形象和矜持，还是用更礼貌的话语去表达了。
    无论怎么讲，每一位首席圣骑士对于圣女而言，都是除了自己以外最值得信任的人，某些时候，这种信任甚至能高过因血脉而联系一起的亲人。
    “而且除了这一点，那位安德烈先生的秘密还不少呢～”
    伊莎贝拉一愣，黛眉微蹙。
    她跟安德烈相处都有两年之久了，也是最近才知道了安德烈首席圣骑士这一身份，自家小姐才刚刚来，竟然除了这个秘密，还挖掘到其他更劲爆的东西了？
    安德烈这家伙也真的是……平日里隐藏的是真好，现在，伊莎贝拉只想评价一句：
    还有高手。
    “小姐，安德烈他……”
    “你可能没注意到，前日，在我赶到战场的那一刻，你是不是载着安德烈，帮助他从上空发起下落攻击？”
    墨莺的询问声让伊莎贝拉稍稍回想起那日的景象，当时的情况紧急，她也没有过多的去留意细节，是拽着安德烈的后衣领将他丢向了肉山那一幕还是比较清楚的。
    “的确，我本来是不同意的，可他本人强烈要求说自己有办法，那时肉身的膨胀已无法抑，不得已，我们才……”
    “所以你注意到，他的身形坠向肉山时，某些不一样的地方吗？”
    墨莺再次提醒，伊莎贝拉深深的皱起了眉，连散步的脚步都停了下来。
    “难道是他身上的魔力波动？”
    “就是这一点。”
    “我知道，我向您提及过安德烈，并不擅长魔法，可是他如果拥有冰之圣女首席圣骑士这一身份，自身也必然拥有圣女亲自赐予的赐福，有圣女的赐福加持下，就算是一个农民也能轻而易举的引动冰元素，这……有哪里不对吗？”
    “真的是单纯的冰元素吗？”
    墨莺双手背在身后，转过身，正对向伊莎贝拉，一双眼睛含着深意的笑。
    “我……等等！殿下，你的意思是？！”
    伊莎贝拉今天已经连番听了几个爆炸性的秘密了，原以为后续就是一些平淡的，对于自己任务的汇报，没想到今天自己这是踩到雷了，这话题真的是接连不断的连续爆破呀！
    经过墨莺的连续追问和提醒，伊莎贝拉在拼命的回忆那日的场景，剖析其细节后，终于发现了一个当时被他忽略，现在想来却极为不对劲的地方。
    “那时候他展现出来的魔力，不是冰元素，是比冰更温和的一种……”
    “是最纯粹的水元素哦～”
    墨莺温声揭晓了答案。
    “真没想到……”
    伊莎贝拉被这则真相震撼的一时之间有些失声。
    “你被蒙骗过去了，也情有可原，毕竟水元素和冰元素不仅展现出来的魔力颜色较为相似，且两种元素本质上也极为接近，冰化为水，水凝为冰，这种细微的变化，若不专门注意，即使像你这样的大魔导师也会被一时蒙骗过去。”
    少女翡翠色的美眸中含着笑意，脚步也变得轻快了些许，仿佛是为自己的聪慧而感到小小的骄傲。
    “可如果只是元素上的区别的话，问题应该也没有那么大吧，这也只能说明安德烈具有一定的水元素亲和度，将水元素包裹全身这样的用法并没有多大的难度……”
    “伊莎贝拉，你又没有认真审题哦～我说的是最纯粹的水元素，不是普通的水元素。”
    少女不满的嘟了嘟嘴，伊莎贝拉金褐色的瞳孔剧烈收缩。
    “这，这……”
    “很惊讶是吧？与你相处了有两年之久的同事，不仅仅是冰之圣女隐藏的首席圣骑士，其本人竟然还拥有温格莱特家族的血脉，哎呀呀～”
    “伊莎贝拉，你给我找到的这个人才，身份还真是复杂啊～”
    “那殿下，关于安德烈的事，您是否准备……”
    此时的伊莎贝拉已经回过神来了，就连她自己也没察觉到说这句话时，她的声音中竟不自觉的带上了些许担忧。
    “好啦，不要用这副语气了，搞得好像你家小姐，我是一个很残暴的圣女一样，你应该很清楚我的性格才对，这么复杂的关系，我才不想摊这滩浑水，特别还是涉及到其他两位圣女。”
    少女单手撑着下巴，摆出一副很是无能为力的模样。
    “我这个刚刚继位不久的后辈，还是躲着这些前辈们为好。”
    “再说了，就算这个安德烈再怎么好，改变不了他是一位男性的事实，这一点我就不好给他安排职位。”
    “所以？”
    “人选不是有两个吗？你在信中不止提了安德烈，还有那位名为伊芙琳的修女，我看你可是把她吹神了，文字间亲昵的程度，甚至要超越了对我的敬意呢～”
    “不，殿下，我只是……”
    伊莎贝拉慌忙摆手想要解释。
    “没事的，我不会吃醋的，毕竟我来这一趟，就是要把这么可爱完美的女孩子纳入独属于我的后宫，以后她和你就是姐妹关系，也都是我的人……”
    “我虽然有些小肚鸡肠，可就算心眼再小，也绝不会对自己的女孩们吃醋的，你说对吗？伊莎贝拉～”
    “殿，殿下……”
    突然间，含情脉脉又暴露的词语进入了伊莎贝拉的耳中，惹得这位平日里懒散又御姐形象的大修女，脸颊上尽是浮现出一片绯红。

第88章 回家
    “安德烈先生，关于我的提议，您的意向如何？”
    第二天，墨莺在门口等到了准备去晨跑的安德烈，将其拦住，说明来意。
    “我虽然猜到了伊莎贝拉会将这件事情告知于你，却没想到面对这么一个大麻烦，你竟然没有选择拖延，反倒是准备直面问题本身吗？”
    两人对话时，墨莺就已经提前布置下了一层常人看不见的风结界，对话的声音不会泄露。
    “作为圣女殿下手下册封的圣修女，我们的职责不仅仅是忠诚于圣女，同样在风神庇佑的领地之中，每一处不和谐，可能滋生出阴暗的地方都是我们的目标。”
    墨莺轻笑着回答，语气之中却多出了一股公事公办的感觉，安德烈也不知道是不是错觉，对方对自己的态度有微微的变化……
    用言语去形容的话，就是没有之前那么亲热了，但也绝没有轻蔑粗鲁的意思，只是单纯的变得更有距离了一些。
    不知道原因，但安德烈的心中还是下意识的松了口气，保持距离好啊，远离自己好啊，自己就是个普通的神父，堂堂圣女不应该关注到自己，现在的这种状态才正确嘛……
    而且眼看着这位圣女殿下的责任心还不小，刚来这几天便准备着手处理教堂底下的封印，这也就说明自己这个神父身上的担子要轻上不少。
    毕竟就算是一位被封印的血族大公，那也是大公，少说五阶，六阶都是有可能的，操作上稍微有些许疏忽，极有可能酿成大祸。
    眼下有圣女接管这件事，自己这个“本地人”只要在边上打辅助就行了，日子瞬间轻松悠闲了起来。
    什么？你说这不就是混子躺赢狗吗？
    不是，躺赢狗怎么你了？
    既然都有大哥带飞了，多自己一个不多，少自己一个不少，躺好享受，才是当下最正确的选择，再说了，平日里想躺赢的时候还没有这个机会呢～
    安德烈表示：
    当躺赢狗好啊，爱当躺赢狗，喜欢当躺赢狗，希望这种当躺赢狗的局多多分配给他，别什么事都让他亲力亲为，容易掉肌肉，变娘炮的！
    “没想到墨莺小姐竟然有这样的觉悟，在下惭愧，不愧是圣女殿下亲自册封的圣修女。”
    “那安德烈先生是愿意为我们带路咯？”
    “当然，埋藏在小镇底部的封印是个麻烦，一日不出一日是个隐患，从前是我个人人微言轻，无法处理此等大事，现在有圣修女参与此事，这简直是我，不，是整个小镇的荣幸！”
    “愿风镌刻你的轨迹！”
    既然有摸鱼的机会，安德烈自然是双手双脚赞成，于是乎，原本对于这位风之圣女殿下保持距离的计划有所改变，嘴上对于这位当今的风圣女变得恭维了不少。
    如此凶猛的夸奖，让墨莺有些意外，他像是重新认识了安德烈一样，一双水灵的翡翠眸子紧盯着男人看了好一会儿，才点了点头。
    “既然如此，就拜托安德烈先生了，今天晚上我们的人就能到齐，麻烦您去往一趟罗兰城的大教堂，从老祭司的手中取回……”
    “不必这么麻烦。”
    男人打断了墨莺的话，就在对方不解的目光中，从口袋里掏出了两柄一金一银且表面磨损光滑的钥匙。
    “这……我从伊莎贝拉那听说，钥匙一共有两把，一把在您的身上，而另一把在远在罗兰城的老祭司身上，可为什么您……”
    “那是我说错了，其实老祭司临走之前将她的钥匙也托付给我了，如果你们的条件允许的话，我们现在就可以到地窖深处一探究竟。”
    两串钥匙被男人的手指轻轻勾起，阳光下泛着金属的耀眼光泽。
    “这样吗……”
    墨莺垂着头低吟了一声。
    “虽然说早上，有阳光对于吸血鬼有一定的克制，地窖的环境大多阴暗潮湿，早晚区别并不大，我们并非是要打开封印，解决封印里的怪物，仅仅是对封印进行一个小小的搬家处理。”
    “墨莺小姐的意思是，你们有办法将这个封印直接挪走？”
    “是的，这也是圣女殿下的意思，直接将封印挪到风神大教堂，在那里，我们有足够的资源和人手将封印进行绝对无害化的处理。”
    “如果是圣女殿下的意思，我自当遵从，只是听你刚刚所说，除了你和伊莎贝拉小姐，还有人没有到齐？”
    安德烈眯了眯眼，抓到了细节。
    “是的，除了我们两位圣女殿下，还派出了她身旁的一位圣修女，圣女殿下对于肯普法小镇地下的封印很是重视。”
    足足两位圣修女，外加一位圣女，这排场，完全是比当年的瑟蕾妮娅独面魔族铁骑要硬气许多。
    应当是一条非常有安全感的消息，但安德烈还是习惯性的警惕的提了一句。
    “不知是否方便透露一下那位即将来临的那位圣修女大人的名字？”
    “嗯哼～当然可以，她叫塞拉菲娜，和伊莎贝拉姐姐一样，是最早追随圣女殿下的两位，同样也是最受圣女殿下重用的姐妹哦～”
    “既然如此，我没有异议了，但那位圣修女小姐到了之后，我们就行动吧。”
    ……
    ……
    “哎，老师呢？”
    罗兰大教堂的某间偏殿之中，一位白袍的神官望着空荡荡的房间，顿时疑惑出声。
    “神官大人，您是在找梅黛亚大人吗？”
    身后，一位修女适时的出现。
    “没错，我是在找梅黛亚前辈，我和前辈有个约定，每周六都会来这里跟她学习神术，可今天……”
    “神官大人，很抱歉，梅黛亚大人已经走了。”
    “走了？”
    年轻的神官蹙起了眉，梅黛亚是他在教堂之中最尊敬的前辈，这些年，他能如此快的做到正式神官的位置，其中少不了这位祭司前辈的帮助和教导。
    只是，梅黛亚前辈是被中途调入罗兰大教堂的，再加上前辈年事已高，所以教堂内部对于这位突然加入的老祭司并不重视。
    按理来讲，不出什么意外的话，老师的余生就应该在教堂的供养下安然度过，由于不受重视的缘故，教堂内绝不会给老师派发什么任务，这种毫无缘由的突然消失，让他心中顿时有了股不好的预感。
    下一秒，修女小姐的声音再次出现。
    “对了，梅黛亚大人临走的时候让我给您带一句话。”
    “她说他能教给你的东西已经不多了，接下来的日子里，需要神官大人您的行去深入研习，不必感到担忧，因为她该回家了……”

第89章 模糊
    到了傍晚，那位墨莺口中的第三位圣修女也终于赶到了。
    只是不同于伊莎贝拉的风之翼飞天拉风，也不像墨莺的以身化为青岚光矢震撼，这位顶着圣修女名号的小姐姐其出场方式并不如前两位正大光明，而是存在隐匿于阴影之中，悄无声息的到来。
    安德烈是眼睁睁的看着，那道莫名的影子沿着教堂大门倾斜的阴影潜入厅内，随后，整个人的身形又犹如自动捏人的黑色橡皮泥一样，从流动的影子变成了隐匿在黑暗中的神秘修女。
    这出场方式够特殊，不像是圣修女，反倒像是刺客，黑裙的少女在众人的注视下显现，相同的是，她们仨姐妹身上都穿着一样的神纹修女服，不同的是，这位名为塞拉菲娜的少女下半张脸完全被戴在脸上的黑纱遮盖。
    “抱歉，让你们久等了。”
    少女的声音很好听，却带着股子悠悠的低沉。
    安德烈扫视了这位刚刚赶到的同伙，不禁挑了挑眉，原以为这位戏精风之圣女的手下都是像伊莎贝拉这样的懒散或神经大条，没想到这次来的倒是挺正经的。
    黑白相间的修女服被她穿成了刺客斗篷的感觉，半遮脸旁的黑色面纱则更具神秘感，身材窈窕，寡言少语，仅看那双眼就知道至少是个姿容清秀的美人。
    就这么个形象，傍晚往你家门边一靠，说是你的帮手，以安德烈前世阅读大量小说的经验，这女娃子绝对靠得住！
    男人心中正如此想着，身侧便掀起一阵清香的风，娇小的身影径直冲向了那位神秘的修女小姐，更是在外人的眼皮子底下，毫不掩饰的钻入了对方的怀中。
    “唔～塞拉菲娜你终于到了，我可想死你了～”
    面对墨莺那如同小孩子般的撒娇，女人情感淡淡的杏眸顿时一弯，动作轻柔的抱住了怀中的少女，从安德烈的视角都可以明显的感受到，两人动作亲昵间散发着的浓烈的百合香。
    “几日未见，小姐变轻了。”
    “嗯～因为塞拉菲娜不在我身旁，我日思夜想，茶不思饭不香，所以饿瘦了～啥？你多抱抱我，举高高！”
    少女在宽广柔软的胸怀中昂起头，享受着女性身体的温香的同时，又睁大着她那双水灵灵的杏眸，声音娇媚的让安德烈都觉得一瞬间骨头酥麻，顿时，浑身起了一身的鸡皮疙。
    我勒个去，当代的风之圣女不仅是个戏精，还特么是个夹子音！
    眼看着塞拉菲娜还真的就用双手高高举着墨莺，扭头再一看，平日里大大咧咧的伊莎贝拉脸上竟然罕见的出现了扭捏的红晕。
    不是，哥们，你脸红个泡泡茶壶？
    人家又不是朝你撒娇，你搁这一脸幸福的模样到底是咋回事？
    终于，安德烈还是看不下去，出声提醒。
    “咳咳……稍微收敛一点，毕竟是教堂，还是在风神石像的注视下，有辱斯文。”
    他假装咳嗽，试图以此点醒这沉醉在百合花香的三位少女，可得到的却是拉菲娜的冷漠，墨莺的不解，以及伊莎贝拉那嫌弃的眼神。
    “我说安德烈神父，你的思想也太过老古董了吧？自由的情感可是风神亲自传达的神谕，像姐妹之间的正常亲昵，这不是很正常吗？”
    你最好睁大眼睛看看，这还算是正常姐妹情吗？
    那块溢出屏幕的百合混着橘子香，我都不好意思说你！
    安德烈的内心忍不住的吐槽。
    不过话说回来，他倒也是惊叹于自己竟然还会发出“成何体统”等刻板印象里老顽固才会说的专属台词。
    玛德，回来呆久了，还真将这个世界看作正常世界了，归根结底，世界的基本模板依旧没有改变，黄油终究是黄油，情感伦理线不乱，玩家还不爱看呢～
    一时之间，男人心中默哀，默哀自己竟然逐渐变成了老一辈的模样。
    只是看着这一幅女孩子贴贴的美妙画面，安德烈的心中始终有一抹挥之不去的“不妙”。
    也不知道是为什么，这四年以来，他脑海中对于游戏剧情的记忆越来越模糊了，就仿佛有一种无形的力量，在刻意的淡化或抹去一些特定的记忆。
    这也就是为什么他在见到风之圣女本尊的第一时间没有立即认出来，而是只感到莫名的熟悉感，记忆的磨损已经出现了端倪，就像现在……
    他隐约的记得，在游戏中，风之圣女这个角色的结局，并不比原来的自己和瑟蕾妮娅好上多少，即使拼命的回忆，也只能模糊的捕捉到一些并不连贯的画面——
    他依稀的记得这位年纪轻轻的风之圣女殿下，在某个关键节点，遭到了魔族的包围和埋伏，她身旁忠心的圣修女们，以身诱敌，硬生生在魔族坚如壁垒的包围圈为她们的圣女撕开了一条血路。
    这么做，这些年轻貌美，实力强大的圣修女们自然成了魔族眼中最炙热的战利品，而这群修女们用自己堕入地狱的代价换来的生路，也并未能让风之圣女逃离厄运。
    总而言之，这一段的剧情至少包含了包括但不限于堕落，强迫，处女，魔化，百合破坏等诸多让老色批兴奋的标签元素。
    现在的世界线虽然因为自己的变化发生了较大的改动，可魔族那边并不会因为一次的挫败而彻底放弃，相反，在自己这个水之圣女的手上讨不到好处，他们就会将目标转向其他人。
    再结合这一次风之圣女，突然亲自到访肯普法小镇，小镇底下藏有绝险封印，一位血族大公脑子里不知道得了什么大病对这里虎视眈眈，仅仅是简单的逻辑分析，安德烈心中的那股不妙感越来越强烈……
    但当他的指尖触碰到口袋中的那两柄光滑的钥匙，金属冰冷的触感让他原本不安的心稍稍平静了下来。
    没有什么好担心的，虽然知道这种组团深入封印深处的关键节点必然会触发某些关键剧情，但这就是命运，躲不掉的，不是吗？
    万事万物都已经准备好了，面对命运，他们所能做的只有坦然的向前。
    最后的最后，如果风神真的存在的话，那就恳请祂多多看一眼这块不起眼的角落吧，哪怕是一眼，哪怕只是为了身上流淌着祂的神血的后裔……
    愿风……能够镌刻下轨迹。

第90章 准备
    夜深人静，小镇的居民大多都陷入了梦乡。
    就连苦修的修女们也回到了自己的房间，地窖的入口处于教堂后院的某个角落，这里常年阴暗湿，即使是久居于此的修女们也大多不愿来此。
    只是来到这里，众人便莫名的心生一股无形的不祥之感，而这种感觉更是在黑暗的滋养下，愈发膨胀。
    伊莎贝拉手握十文字枪，隐隐的将墨莺护在身后，塞拉菲娜则更是直接跟在少女的身后，她手中短小锋锐的双刃是小姐背后最坚固的防线，直到此刻，墨莺隐藏的风之圣女的身份才隐约显出端倪。
    被两位四阶强者贴身保护，这样的待遇，恐怕也唯有与圣女同等地位的人才能享受到了吧？
    “安德烈先生，拜托了。”
    墨莺的声音响起，身披白色大衣的男人点了点头，他从口袋中取出了那两枚一金一银的钥匙，然后俯下身，手掌轻轻贴于潮湿的地面。
    他嘴唇蠕动，轻声吟唱起一段咒语。
    富有浓烈岁月气息的咒语在安静的环境内回荡，即刻，男人手上所接触的土地发生了扭曲，那种变化像是画卷上的某块色块被水冲刷，颜色与颜色混合在了一起，直到那种从真实变得不真实的感觉彻底破碎。
    一扇普通的镶嵌在地面中的正方木门就这样出现在了众人的眼前。
    怎么说，看到这扇木门，除了安德烈，所有人的心中或多或少都有些诧异，传说中用于封印血族大公的所在之地，就用一扇普通的木门来隔阂？
    这想想也是不可能的事。
    果不其然，只见男人连钥匙都没有使用，只是伸手在木门上的某个凹陷处一拉，木门便被打开，一股阴冷的风从中透出，即使此次随行，众人都有魔力护身，但或多或少都打了个冷颤，或起了鸡皮疙瘩。
    “来吧。”
    安德烈举着事先准备好的火把，脚踩着梯子，率先进入。
    常年无光的环境一次透入的光，那种阴暗潮湿且腐朽的气息，顿时钻入了鼻腔，身体本能的感到不适，但好在男人的身体还算健壮，只是在刚进来的那会儿隐隐感到不适，完全爬完梯子，脚底感到踩地的落实感，便已经完全适应。
    有的第一个人下去，必然有了第二个，第三个，保护墨莺前方的伊莎贝拉自然是当仁不让的成为了第二个，而墨莺也罕见的没有推辞，只是用眼神给予了鼓励和祝福。
    “啪嗒。”
    伊莎贝拉皮鞋踩地的回响悠远且深邃，她先是检查了下周边的环境，随后又看向举着火把面无表情的男人。
    “这里到处都充满了那种难闻的气味，你难道不感到难受吗？”
    “没有。”
    男人摇了摇头，伊莎贝拉却只当是他的逞强，他相信没人希望吸入这种带着死去已久腐烂尸体的恶臭空气，这简直就是一种折磨。
    若非他们都是圣职人员，拥有魔力护体，普通人若是稍长时间呼吸，这样的空气都极有可能中毒。
    她向上招呼着，还在地面上的两人下来，安德烈却已经举着火把朝着黑暗的深处走去。
    安德烈并没有撒谎，这里的味道的确很难闻，但相同的，空气也极为潮湿，黑暗中每一个角落都分散着大量看不见的水元素，这让他的感知空前的敏锐。
    虽然现在依旧是男性躯体，并没有激活神血，神血本身对于身体的改造和作用并不仅仅止于女体，安德烈虽然对于魔法没有过多的天赋，但在亲和度方面，冰与水这两种元素定然是极为杰出的。
    由水，他感知到，在黑暗中的深处，仍有一道门，只有打开那扇门，迎接他们的才是埋在这片古老土地下的真相。
    后面的人很快循着火光赶了过来。
    “喂，安德烈，跑那么快干嘛，陌生的环境，不要一个人单独行动！”
    “安德烈先生，您是有什么发现吗？”
    两个人的声音先后出现，不用回头看，光听这称呼和语气就能知道那一句是哪个人说的了。
    安德烈并没有回应，只是将手中的火把举得更高了一些，映照出眼前之物。
    那是一扇厚重的青铜门，门上结上了一层厚厚的铜绿，但这并不影响后来者观看青铜门上刻画着的图案。
    圆月，繁星，在草原上疾驰的狼王，手持着魔杖仰望星空的人类女性，宏伟的城堡，几乎能覆盖整片画面的阴影……
    “看来这个地窖之中，的确封印着有关于当年的一些东西，毕竟……”
    壁画上所镌刻的狼，女巫，血族，古堡等元素已经与实录上所讲述的故事一一对应，几乎已经证明了安德拉的猜想就是正确的。
    当然，真相还得是眼见为实，只要打开了这扇青铜门，那历尽千年岁月的过往，都将展现在他们的眼前。
    “各位，准备好了吗？”
    安德烈从口袋中再次掏出了那两枚钥匙，侧头看向后方。
    被两位修女保护在中央的墨莺眼神坚定的点了点头。
    “安德烈先生，请开门吧。”
    当金银的钥匙插入青铜门的两个相对的锁孔之中，随着钥匙的同时转动，那些镶嵌在门内的古老机关开始重新运转，砂石因青铜门的移动而被震落，青铜门被从中央开始缓缓打开。
    冷风从刚刚打开的缝隙中向外灌入，安德烈手中的火把忽明忽暗即将熄灭。
    在黑暗之中，一旦失去了光源，人们将陷入无可节制的恐惧之中，但安德烈就像是早有准备一样，口袋中再次掏出了几张书页，火把上即将熄灭的火焰，点燃了这些纸张。
    稳定的金色火焰被点燃，散发出令人心安的光芒。
    “这是……圣经的书页？”
    墨莺一眼就认出了安德烈手中点燃的物品。
    安德烈将圣经的书页分出几章，分别点燃，递给了身后的三位少女。
    “将你们的魔力供给在火焰之中，这样圣经的书页就不会被完全烧完。”
    “不用你说，我们也知……”
    接过圣经纸张的伊莎贝拉刚想吐槽几句安德烈的啰嗦，却感觉到自己身后的某个光源熄灭。
    扭头，就看见塞拉菲娜盯着手中化为灰烬的圣经纸页，略显呆萌的歪了歪头。
    “抱歉，我的……似乎已经烧完了。”
    转眼就被打脸的伊莎贝拉彻底闭上了嘴。
    “很不凑巧，我这里没有多余的了。”
    安德烈也探了探手。
    “没事，我和塞拉菲娜同用一张就行。”
    墨莺扬了扬自己手中还燃烧着的圣经纸张，同时，亲昵的牵过了塞拉菲娜的手。
    安德烈瞟了眼这对无时不在散发着百合香的女同组，像是用眼神发出了无声的吐槽。
    “走吧，接下来，就该迎接真正的挑战了。”

第91章 封印
    青铜的大门被打开，腐朽的气息再一次加深。
    众人手上拿着燃烧着的圣经书页，紧挨着彼此，有序的走入这阴冷而又陌生的空间。
    青铜门背后的世界并没有像众人想象般宽大，以黑暗的边界来计算，这里的空间大小也仅有教堂大厅那么大，想来这里仅作为封印之所，并没有发生封印前的激烈战斗。
    金色的火光驱散了黑暗，让众人得以看见前方的道路以及……以及那一方镶嵌在地面的水池，水池里的水仿佛禁锢不动，在这阴冷腐朽潮湿的地下，不流动的死水中却没有滋生出藻类或其他腐败物质。
    即使用火光照耀水池表面，水池里的水质依旧呈现出一种若有若无的淡黑，光并不能透过黑水照清水底，但也依旧照清了一些浅伏在表面的东西。
    “这是……锁链。”
    伊莎贝拉尝试着用手中的十文字枪，伸入水底，银白的枪尖与那沉在水里的锁链接触，碰撞时发出金属交鸣的声音。
    众人都看清了，深埋于水底，有手臂粗大小的锁链上铭刻着密密麻麻的古老铭文，而当时文字枪与它接触时，那些原本暗淡无光的铭文却绽放出星光的色泽。
    水底，无名的震动由此而生，平静的水面因此浮现出无数的涟漪，但这股震动并不剧烈，因为施加在此处的封印并未松动，依旧在死死的压制着她的力量。
    即使过去了数千年，她依旧不死不灭，但这道封印就像是天生克制她的枷锁，你不死不灭，封印便也永世不毁。
    很快，随着锁链上的铭文发力，震动平息了下去，地下空间再次恢复了安静，仿佛刚刚的异动从未发生。
    “能看懂些什么吗？”
    安德烈手举着燃烧着的圣经书页，回头向身后的三位少女询问。
    伊莎贝拉紧蹙起眉，显然，她看出了这玩意儿的不凡，但却无法读懂这些铭文的内部含义，只能凭借着大魔导师的等级感受到这水底的元素异动。
    “好浓郁的暗元素，而且这也只是浮于表面，溢散于封印之外的微弱元素，如果打开封印，后果简直不敢设想。”
    面对活了数千年的强大外敌，即使是身为圣修女的伊莎贝拉也不敢掉以轻心。
    “【星罗寂灭】和……【绯月永罚】……”
    伊莎贝拉看不出来并不代表其他人看不出来，作为自以为身份保密工作做得十分到位的墨莺，她借着光芒看清了那些锁链上的铭文，轻声读了出来。
    “你看得懂？”
    安德烈虽是询问的语气，但脸上并不带诧异。
    怎么说也是堂堂的圣女，多懂一点常人不知道的知识，这不是很合理吗？
    “嗯，以前在一些古书上学过一些……这些锁链上的铭文是属于上千年前的古老符号，有些属于狼人文化， 有些属于女巫文化，但这两种文明都在如今销声匿迹，这样的文字和符号大多只能在古代遗留的石板上看到，没想到如今竟还能亲眼看到这些……”
    墨莺开口解释道，一双水灵的性眸却目不转睛的盯着那锁链上的铭文，并开口对众人翻译解释。
    “这锁链上记载着当年狼王与魔女联手封印卡耶塔娜公爵的方法。”
    “卡耶塔纳公爵，这应该就是那位被封印的血族大公的姓氏吧？”
    伊莎贝拉好奇的询问，可又像是想到了什么，话锋猛的一转。
    “等等，魔女？不是女巫吗？”
    伊莎贝拉清楚的记得，安德烈跟她讲述的小镇历史之中，是狼王和女巫封印了吸血鬼，并留有他们的后裔镇守此处。
    怎么好好的女巫突然变成了魔女了？
    这时一直跟在身后沉默不语的塞拉菲娜开口了。
    “魔女是对于一些传说中的高阶女巫的尊称，就像小姐刚刚所言的，并非是单纯的狼人，而是狼王。”
    “一位血族大公的等级至少是在六阶，这几乎已经是世界顶尖的战力了，再加上血族自身的不死属性，普通的狼人和女巫很能战胜她……”
    “塞拉菲娜说的没错，想要封印一位六阶的血族大公，出手的自然是同为五阶的狼王和魔女，可即使是这样，这两位在各自种族中强大的存在依旧付出了惨烈的代价，才换取封印了血族的机会。”
    墨莺点了点头，算是证实了塞拉菲拉解释的准确性，然后继续替众人翻译起来。
    “铭文上记录了狼王与魔女封印血族大公的方法和两个封印的名称，由于血族的不死属性，即使是身为血族天生死对头的狼人王也没有办法彻底杀死一位血族大公，普通的封印对于血族大公而言效果并不显著，一旦封印出现漏洞，封印被破开，后果将不堪设想，所以……”
    “那位魔女和狼王想出了一个办法，用两种不同的封印术式将血族大公的肉体和灵魂分开封印，只要灵魂不能回归肉体，纵使血族大公有翻天的能耐，也发挥不出一成。”
    安德烈认真听讲，心中也不禁对这对上千年前的异族存在感到敬佩，能想到如此方法不愧是在各自种族为尊的强大存在。
    “在古时，狼人象征着月，每当圆月之夜，狼人的力量就会成倍的暴涨，所以狼王用象征着月的‘绯月永罚’封印了血族大公的躯体，女巫一族擅长占星术，自古她们的图腾上就有繁星的标志，所以那位魔女用象征着繁星的‘星罗寂灭’封印了血族大公的灵魂。”
    “自此，一位六阶的血族大公，灵魂和肉体被分开封印，灵魂不得重归肉体，肉体不得寻回灵魂，永生永世，皆受此罚。”
    “……”
    墨莺翻译完了锁链上铭文记录的大部分内容，空气陷入了一片诡异的寂静。
    许久，伊莎贝拉才长长的呼出了口气。
    “真是难以想象，千年前的那场战争该有多么的惨烈，两位五阶强者联手封印一位六阶，这还是在有种族克制的加成下，依旧付出了无法挽回的惨烈代价……”
    众所周知，涅法雷姆大陆的超凡力量一共分为七阶，从第一阶到第七阶依次增加，前一二阶被视为每个职业或途径的入门等级，第三，第四阶则是每个大组织中人数最多的，也是最重要的中坚力量。
    像伊莎贝拉和塞拉菲娜所在的第四阶，这几乎就已经是无血脉而有天赋的普通人能达到的极限了，到了第四阶，魔法师能够召唤元素领域，战士也能开辟出属于自己的生命气场……
    总而言之，第四阶的非凡者就已经是常人眼中无所不能，毁天灭地如神明般的存在了，至于第五阶和第六阶，那便是各大组织中的领导者，如圣女，教皇，如大魔族，血族公爵……
    总而言之，第六阶，几乎已经算是超凡力量的顶端，为什么说第六阶就已经是超凡力量的顶端？
    因为传说中的第七阶，达到那个阶级所掌握的力量已经不能被称之为超凡了，因为祂们的本身已经蜕变成了半人半神的恐怖存在，祂们所施展的力量已经不再超凡，而是几乎与神明同等的神迹！
    ps：抱歉，这几天做了个小手术，行动有些不方便，前几天的更新发的都是存稿，今天实在是没有存稿了，晚上提起精神，勉强码了两章，算3号的更新，2号暂时请一天假，后面恢复了之后补吧。

第92章 解除方法
    “所以说这水池子底下封印着一位六阶？”
    伊莎贝拉不免倒吸了一口凉气，她身为四阶的大魔导师，自然深知每一个阶级之间的差距之大。
    说点最直接的，当日在战场上，她与安德烈并肩作战，数以千计的食尸鬼和吸血鬼在她手中的十文字枪的挥斩下犹如被割倒的麦子般成片成片的倒下。
    被斩杀的吸血鬼中不乏有三阶的小贵族，可即使只有一个等级之差，她的实力依旧能将对方当人机一样随手刷了，这还仅仅是四阶和三阶之间的区别。
    一旦达到了六阶这其中的差距之大，说一句仿若天堑也绝不为过！
    “数千年前的六阶，如今，身体和灵魂被封开封印，有我们四个，小心应对，不足为惧。”
    “可我还是很难想象，两位五阶如何能封印得了一位六阶？明明我对付三阶的敌人都……”
    “五阶与五阶之间亦有差距，六阶也是如此，从这水池中我能感受到三道气息，分别是吸血鬼，狼人以及女巫。”
    “从这些气息遗留的强度来看，当年的魔女与狼王联手，这两尊应当都是五阶巅峰的强者，再加上狼人和女巫在某种程度上本身就对吸血鬼有一定的克制，在付出惨痛代价之后，勉强封印一位六阶未必不可能。”
    由于水池中存在着水的缘故，安德烈的感知被进一步加强，当他说出这句话时，在发现周围人的目光都聚集在了自己的身上。
    “咳咳……为什么这么看着我？”
    “安德烈，我记得你并不属于那种感知类型的牧师，怎么今天一到地下，你的感知嗅觉就变得这么敏锐了？”
    伊莎贝拉手持着十文字枪，朝着安德烈挑了挑眉。
    “嗯……也许只是巧合，但这里的环境确实让我感受到一股莫名的亲近感。”
    安德烈提了提鼻梁上的圆框眼镜，不卑不亢。
    “是水元素吧？我上次就感知到安德烈先生身上有很高的水元素亲和度，这地窖常年处于阴暗潮湿，再加上有这么大个水池，水元素充足的情况下，水元素魔法师即使不靠双眼也能够很清晰的感知到这片空间的细节。”
    或许是感觉到气氛太过沉闷，又或许是想让这趟任务的过程氛围变得更轻松一点，墨莺用她那如百灵鸟一般悦耳的声音说道。
    “墨莺小姐的眼神，还真是敏锐啊。”
    “呵，好了，每个人身上都会有点独属于自己的秘密，我不是那种喜欢探查别人秘密的人，所以，安德烈先生就把这次交谈当做朋友之间普通的聊天吧。”
    安德烈松了口气，默默的点了点头。
    不得不说，墨莺虽然在某些方面较为迟钝，但也无愧为智慧之神的圣女，如此小的年纪就这般聪慧，懂得保持人与人之间的舒适距离，世界上应当也没人会真正的讨厌这样的女孩。
    “好了，闲话少说，虽然我们面对的是一位被封印的血族公爵，但毕竟是一位曾经的六阶，万事小心，准备开工吧。”
    “等等，小姐，封印似乎与这片地界融为了一体，如果我们想连带着封印和封印中的存在一同带走，唯一的办法似乎就是……”
    伊莎贝拉像是想到了什么，突然出声道。
    “打开一部分封印。”
    身后，沉默寡言的塞拉菲娜开口，墨莺点头。
    “大家不必担感到担忧，关于这部分操作，由我和塞拉菲娜主持，我会在打开封印的过程中使用【戒律风环】尽可能的去压制封印中的魔力流动，这样即使打开一部分封印，惊醒了封印中的存在，【戒律风环】也能很好的弥补上被解开的那部分封印的力量。”
    “塞拉菲娜则会提前在我们的后方布置好空间传送矩阵，到时候我们只需要将封印载体放入空间传送矩阵的范围中，载体就会被传送到对应的空间坐标位置，也就是风神大教堂，在那里，圣女殿下已经联系好了其余的十位圣修女在坐标处等待。”
    “至于解开一部分封印的事，就只能麻烦安德烈先生和伊莎贝拉一同操作了。”
    墨莺将自己的计划托出。
    “这个没问题，只是关于解除封印的方法，你知道？”
    “嗯，那些锁链上有记载，不必感到惊讶，解除封印的方法也同样是封印的一部分，越是强大的封印，越是完整，所以往往强大的封印难的不是解除封印的方法，而是完成方法上对应的条件。”
    “而关于解除这两个封印的方法，则是需要拥有狼人和女巫血脉的后裔将自己的血液滴入池中，这样就算是解开了第一重封印。”
    青发双马尾少女如此解释道。
    “这么简单，感觉也不是什么，等等！”
    伊莎贝拉瞪大了双眼，神情猛地一僵。
    “我们现在哪里去找女巫和狼人的后裔啊？”
    按照安德烈推断，属于狼人的后裔老神父已经亡故，而老神父除了安德烈这一个义子，并没有留下自己的血脉子嗣，属于女巫的后裔的老祭司还在罗兰城，现在要把她招回来，今晚这事儿肯定就来不及完成了。
    “女巫的血脉我来解决。”
    用黑纱蒙着半张脸庞的塞拉菲娜从后方的阴影中走出，来到了水池旁。
    “哦，对！我怎么忘？塞拉菲娜你也是女巫的后裔啊！”
    伊莎贝拉一拍脑袋，像是回想起了什么重要的信息，神情顿时激动了起来。
    “你和我都是被殿下收留的孤儿，我记得殿下小的时候找过人替我们测过血脉，说你是女巫的混血，小时候的事，我差点都给忘了！”
    可是没激动几秒，灰发修女的脸色又顿时萎了下来。
    “可就算有了女巫的血，我们还少狼人的血。”
    “这个我来解决吧。”
    一个令人意外又不那么意外的声音出现了。
    众人的目光再一次聚焦在那位白衣的神父身上，男人那双碧绿如诗人般的双眸凝望着幽静的水底，缓缓开口。
    “安德烈，我记得你可是彻头彻尾的人族，别跟我讲你是狼人！”
    伊莎贝拉觉得自己的脑子都要混乱了，明明之前才确定了安德烈身上拥有着圣骑士以及温格莱恩血脉这两重身份，难道现在对方又要爆出个狼人血脉种吗？
    事实要真相如此，那这个男人的成分可真有够复杂的了！

第93章 意外
    “别瞎想，我说我能解决，并不是指我就是狼人。”
    “伊莎贝拉，你难道忘了吗？伊芙琳曾说过，关于这个小镇的异常，比如，约翰家大儿子的断骨仅用三天就自行愈合，这样的情况在肯普法小镇不是个例，很多人似乎都有这样的特异功能。”
    “据我无意间的调查了解，拥有这种能力的人，往往会在月圆之夜变得极为精力充沛，且伤口愈合的速度会更快，你说说这样的能力更像是哪个种族的特征呢？”
    安德烈再一次当起了异世界版的名侦探柯南，开始给伊莎贝拉一点点的揭露秘密的一角。
    灰发修女愣了愣。
    “是……狼人？”
    “嗯，如果我没有猜错的话，当年狼王留下的子嗣并不单薄，不仅仅只与老头子，这个小镇上的很多人也同样拥有着狼人的血脉，只不过这份血脉随着时光的流逝以及一代代与人族的通婚渐渐稀薄，以至于令他们无法展现出明显的狼人特征，只保留了一些基础的被动性的种族能力。”
    说话间，男人从口袋中掏出了一小只玻璃瓶，而玻璃瓶里存放着的正是殷红色的血液。
    “狼人的血脉血液已经有了。”
    “谁家好人没事去收集别人的血液呀？！”
    伊莎贝拉真觉得自己跟不上眼前这个男人的脑回路了，莫名其妙收集别人血液的这种事，通常只有那些躲在阴暗处喜欢搞诅咒，献祭的邪教徒爱干。
    “伊芙琳在告诉我这件事后，我就有所怀疑了，所以我在借口以检查他们健康为由，正当的收集了一些具有狼人血脉嫌疑的人的血液，点一下，只要将这瓶血液滴入水池，事实与否就能够得到证明了。”
    “……”
    空气再一次陷入到了一种诡异的寂静，伊莎贝拉抽搐着，嘴角一脸的不可置信，那种神情似乎在表达一种“为什么你能猜到这种地步”的难以置信的情绪。
    墨莺看着男人的身影，眼睛中闪过异彩，就连一向沉默寡言的塞拉菲娜都多看了安德烈两眼。
    “安德烈先生，虽然伊莎贝拉在写给圣女殿下的信中有提到过你具有很强的逻辑推理能力，可在亲眼见到之后，我还是觉得很震撼。”
    “如果你不成为神父的话，一定会成为一位有名的侦探的！”
    少女双手握拳，语气确信。
    “呵，相同的话伊莎贝拉也说过，但我不适合做一名侦探，或许我的确有成为一位优秀侦探的能力，但摆在我面前的道路从始至终只有一条。”
    安德烈不喜欢一天到晚将赎罪这种词天天挂在嘴边，因为在他看来，赎罪是一件很严肃很沉重的事，若反复不断的提及，这反倒是对于赎罪的一种轻蔑，或只将其当成一种可有可无的借口，甚至是儿戏……
    “好吧，安德烈先生，你果然是个妙人，这次事情结束之后，我希望能有更多与你对话的机会。”
    “那是我的荣幸。”
    简单的对话结束之后，事情终于要进入到最关键的时刻，安德烈和塞拉菲娜分别站在了水池的两边，两人手中都拿着一只装有血液的小玻璃瓶，而黑发修女一只手正用纱布捂着另一只手的手腕，血液似乎是她刚取的。
    当瓶塞被打开，两人手中的瓶子微微倾斜，两滴蕴含着不同特性的血液滴入水池，霎时间，那如两滴红色颜料滴入清水四散晕染开，紧接着，平静的水面出现了大片剧烈震动荡起的涟漪。
    深红色的魔力波动开始在静止的水底涌动，地面的石板发出沉重的轰鸣，突如其来的震动，让在场的四人都有隐隐站不稳之时。
    安德烈眼疾手快，袖中铳剑直插地，本人也是急忙俯身双手抓住剑柄，稳住了身形。
    墨莺在震动出现的那一刻，整个人便悬浮在了半空中，托举着气流裹挟起另外两位修女，一双眼睛死死的注视着水池。
    恐怖的魔力波动掀起狂风，吹乱着发丝，安德烈勉强的睁开着眼，只见在那水底，有两具形似金属材质的棺材正从黑暗的幽深之地破开水面，彻底展露在众人眼前。
    震动停止了，众人望着那出现的两具棺椁，皆默契的保持着沉默。
    “看来我的猜测没有错，小镇上的居民的确有一部分属于狼人的后裔。”
    “既然一切顺利，那么接下来进入第二步。”
    随着墨莺话音落下，塞拉菲娜的身影迅速融入黑暗，出现在众人身后，空灵的吟唱声响起，银色的空间符文在她的掌间升起，地面逐渐有银色的魔力自动勾连出矩阵的雏形。
    风，再一次吹起，只是这一次的风中不再蕴含着自由的翱翔之力，而是如一圈圈铁圈一样箍在了棺椁之上，风环与风环之间浮现出青色锁链的纹路。
    【风•封印术•戒律风环】
    少女的瞳孔顿时被青色的光辉所充斥，她张开双臂，身体悬浮在半空，任由风拂过她的全身，肉眼看不见的地方，无数的风之精灵在她的身旁萦绕，娇小的身躯在顷刻间绽放出让人无法忽视的强大力量。
    安德烈微微眯了眯眼，这不仅仅是因为少女释放的魔法之中有着与她直接技能相同的戒律之力，更多的还是因为她周身的风，纯粹的元素中有着根本无法掩盖的神代光华。
    作为同样有着圣女身份的安德烈清楚，这是独属于圣女的标志，圣女在使用魔法时就会附带这种神性的流光，而在游戏文本的描述中，则被称之为圣女拥有独特的魔法特效。
    这种特效是无法主动掩盖的，想要模仿也极为困难，毕竟涉及到神性力量，除去圣女，那是只有六阶顶端及七阶才有资格触碰到的层次，而圣女就是那类特殊的存在。
    “就是现在！”
    伊莎贝拉抄起手中的十文字枪，就直接将水池中的其中一具浮起来的棺椁挑了起来，强大的风力托举着沉重的棺材，眼看着就要将其送入空间矩阵中，可就在此刻……
    异变突生！

第94章 异变
    被风托举的棺椁飞向银色的空间矩阵，众人的呼吸都在这一刻死死绷紧，面对一位活了上千年的六阶，根本没有人敢掉以轻心，四个人都小心翼翼，打起了十二分的精神。
    控制着风息，推动棺椁的伊莎贝拉额头溢出了一小层密密麻麻的细小汗珠，四阶的她仅是用魔力去接触棺椁表面，都能够感受到一股刺骨的寒意顺着魔力间的流动无可抑制的侵蚀着她的身体……
    慢慢的，萦绕着青绿色风之魔力的指关节已经彻底麻木，那种冷不是因普通的失温而颤抖，而是似一条阴冷的毒蛇慢慢攀上你的四肢百骸，最后吐出鲜红的蛇信子，令灵魂战栗。
    这就是六阶的恐怖，即使被灵魂与躯体被分开封印了上千年，封印只是被解除了一小半的情况下，仅靠魔力的接触，影响仍能让一位四阶的大魔导师汗流浃背。
    再，再坚持一会儿，还差一点点……
    伊莎贝拉不断的调整自己的呼吸，尽力控制着自己的魔力不出现大的波动，圣修女坚定的信念让她对于魔法的操作没有出现半分失误。
    金属棺果最终悬浮在了空间矩阵的正上方，所有人都松了口气，这时候即使解除魔力，沉重的棺材也会落入魔法阵范围内，继而被启动的空间矩阵传送到预定位置。
    事情进行到这一步，几乎已经算是完成了99%，但安德烈的脸上仍没有半分轻松的神情，因为根据他的丰富经验来看，在进行这类风险和难度较大的任务时，往往半场开香槟就预示着意外的发生……
    作为一位谨慎的神父，他可不愿意无缘无故吃一记命运之母的肘击。
    然而，事实是大家的脸色都绷得很紧，没有一个人露出欣喜或轻松的神色，这很好，但，命运的野马永远都是朝着无法控制的方向一路狂驰。
    命运之母：我会肘击每一个半场开香槟的孩子。
    安德烈：我们全程严肃，尊重命运，绝不半场开香槟。
    命运之母：开玩笑的，不半场开香槟也肘击你！只有强者才配在汹涌的命运潮汐中活下来。
    眼看着棺椁即将落地，伊莎贝拉已经在渐渐撤去包裹在其外表的风元素，但一路上还算是老实的铁棺材却突然闹起了脾气。
    厚重的棺身没来由的出现了剧烈的震颤，与此同时，寂静又压抑的环境中竟诡异的传来了一声……清晰的心脏跳动声！
    那绝非是对于自己心脏跳动的误听或者幻听，因为那一身心脏的跳动，沉重中又藏匿着一丝任何人都能感受到的深深恶意。
    那绝不是人的心跳声，如此的沉重又缓慢，比起心跳声则，更像是一只沉睡已久的恶龙正在逐渐苏醒时发出的闷哼！
    情况不止如此，那一声诡异的心跳就像是触发了某种连锁反应一般，不仅仅是已经被抬起的棺椁，就连另一具还沉在水中的金属棺材也开始震颤了起来，心脏的跳动声，棺材的正常声，以及众人变得愈发急促的呼吸声，这些声音夹杂在一起竟达成一种诡异的共鸣。
    面对突发情况，众人也没有坐以待毙，第一个反应过来的竟然是塞拉菲娜，异变突发的瞬间，她就已经咬破了自己的指尖，双掌齐齐拍击在地面折线的银色空间法阵上。
    殷红的血液渗入银色的符文线条之中，使其光芒更盛的同时，也无法避免的让法阵染上了一层血红。
    她仰头大喊。
    “快，快将棺材放下！”
    迅速席卷的狂风几乎要将她的话音吹散，青色的光芒刹那间笼罩了整片地下空间，伊莎贝拉手握着十文字枪，枪杆正杵在地面，白皙的双手死死的抓住枪杆，一头漂亮的银发被风刮得四散乱飞。
    在关键时刻，伊莎贝拉全然没了平日里的懒散和迟钝，未知突发情况，她毫不吝啬自身魔力，果断的展开了领域。
    温和的风在伊莎贝拉领域的操控下顷刻间变得狂暴，无尽的风占据了棺材周围的所有空间，风像是一只只大手从四面八方挤压向棺材，若普通的金属材质造物在狂风的挤压下恐怕眨眼间就会被挤成一团废铁，可眼下，除了风扑打在棺材表面的轰隆声，这具沉重的铁盒子竟没有丝毫变形的迹象。
    “不行，我，我快控不住了！”
    伊莎贝拉抓着十文字枪枪杆的双手指节都已经用力到泛白泛青，汗水打湿了她的后背，即使是在开启了风元素领域的加持下，她依旧能清晰的感受到有一股无法抵抗的巨力和恐怖力量正要从“铁盒子”中挣脱，自己的风……压不住她！
    箍在“铁盒子”之外戒律的风环也发出了不堪重负的悲鸣，纯粹由元素和神圣之力构筑成的风之环竟也要在这股力量下撕碎崩溃。
    说时慢，那时快，一道白色的残影直接无视了风压，纵身直十冲向半空中的铁盒子，银白的刀光在半空中划出两道漂亮的弧线，随着男人一声怒喝，两把重剑分别死死地钉在了棺材两侧。
    安德烈的瞳孔中流露出金色的光泽，那是释放神术的表现。
    【戒律】
    继【戒律风环】之后，又一种戒律的力量附加在了棺材的表面，金色的锁链缠上了风环遗漏的位置，有了这股力量的加持，之前隐隐有被从内部打开的棺材盖缝隙处刚要溢出的殷红色液体又被活生生挤了回去。
    三人合力，但面对这种强势镇压，棺材中的那位血族大公明显感觉到极为愤怒，“铁盒子”本身摇晃的比之前更加剧烈了，但也仅此而已了，密不透风的三重压制让她再也无法从封印中渗透出哪怕一点点力量……
    可事情到这里，难道结束了吗？
    正当伊莎贝拉刚准备松一口气
    正当伊莎贝拉刚准备松一口气，身后，水池中，另一具棺材中爆发出了惊人的血腥之光！
    “不好，另外一具！”

第95章 塞莱斯特
    当四人的到来彻底惊醒了这位沉睡千年的不死怪物，即使是厚重的棺材板，也再也无法将其压制在阴暗狭小的空间之中。
    “嗡——！”
    沉重的嗡鸣声响彻耳畔，猩红色的血光几乎是冲天而起，纵使这是地下，有地面的遮蔽，但那道光就像是无视了一切物理的阻碍，穿透着直接贯穿入云霄。
    死寂的池水也如沸腾的油锅一般，金属的棺材在不断的震颤时缝隙中流溢出猩红色的血液，血液浇灌到沉寂的死水，仅是一瞬间，一池子水就被复制成了搅动的血液。
    沸腾的血液冲出了池子石壁的阻碍，流淌在地面铺开，以势不可挡之势开始朝着四人脚底的方向进军侵蚀。
    “殿下，风，不够了！”
    伊莎贝拉的身体几乎已经完全贴靠在了枪杆上，漂亮的灰发被吹得凌乱，她紧闭双眼，像是用全身的力气大喊。
    直到现在，她依旧无法控制着第一具铁棺材成功落入法阵的范围中，铁盒子的力量在抗拒她，领域中的风因她迸发出来的恶意变得紊乱。
    安德烈从空中一跃落地，急忙从口袋中摸出几枚银色符咒，用魔力激活，丢向地面的血液，妄图以此截断。
    可事实是，他只能眼睁睁的看那几枚银色的符咒没入一红色的液体中，咕噜几声，像是被一种一酸度的溶液溶解，再也没了反应。
    尼玛，上来就这么凶？
    安德烈心中暗自咒骂了一声，刚想抽出钉在铁棺材上的两柄铳剑去对付另一个铁棺材，手刚伸出，却定格在了半空。
    男人的指尖一颤，他只觉得刚刚的那一缕清风有些不一样，那风抚过自己的肌肤，像是带走了自己身上的一部分重量，身体骤然间轻盈了起来。
    “这是？”
    他心中迸发出了某种猜想，而未等他回头去查证，从眼前飘过的一缕仿若虚幻的纯白之羽彻底证实了他刚刚所想，神性的光华再一次与黑暗的深处孕育，这次，那自称为墨莺的少女未有一丝一毫的掩饰！
    “伊莎贝拉，足够了！风不够，就用我的吧！”
    少女软糯又坚毅的声音在无数混杂的声音中极为清晰，停止吟唱的她张开双臂，青绿色的光芒从那具娇小柔弱身体中绽放，翡翠色的绿瞳中能量涟漪流动，在瞳孔的中央构筑成白羽的形状。
    一片，两片，三片……数不清的纯白之语从空而落，明明地下的天空被岩石遮蔽，可在墨莺的控制下，封闭的空间内仿若直接下起了鹅毛之雪，垂落的纯白羽毛在青绿色的风元素中自由翱翔。
    【神代领域•风•千羽间的澄智空域】
    当领域彻底形成的那一刻，安德烈只觉得自己沉重的身体似乎也化作了这千风中的一缕，意识变作了那风中自由飘荡的白羽，恐惧，不祥，混乱等所有身体或精神上面的负面状态皆被这领域中的清风吹散。
    男人低着头，看着自己的一双手心，心神从那种心急状态的惊叹感中剥离出来，顺着风，他看向了那一切始作俑者的所处的中心，风不仅吹散了恐惧，吹去了她身上所披的黑白修女服，活跃的风之精灵在她白皙的肌肤间穿梭，编织出如诗歌般美妙的裙袍。
    此时此刻的她不再是圣修女墨莺，在展开独属于圣女的领域，披上独属于圣女的圣女袍的那一刻，她才真正的向世人展露出最真实的姿态，风之圣女——塞莱斯特•温德米尔。
    终于，暴露了吗？
    安德烈刚在心中如此感慨，眼前却突兀的有一道金光闪过，紧接着便是那片熟悉的金色面板浮现。
    ……
    ……
    ［检测到神性释放，正在分析中……］
    ［分析完毕，结果如下：］
    技能名称：千羽间的澄智空域
    技能描述：展开纯净风羽领域，友方全体免疫负面状态，获得【神速】、【无垢】、【清心】增益。圣女自身额外获得【澄智】：洞悉万物破绽，大幅提升穿透、暴击率及无视防御能力。
    ［小贴士：面板技能描述仅为参考，请以实际效果为准。］
    ……
    ……
    读取这段文字只是瞥一眼的瞬间，可消化掉这些文字中所蕴含的信息，安德烈足足在原地呆愣了数十秒。
    什么鬼？他看到了啥？
    领域范围内，友方全体免疫负面状态……他重复看了好几遍，以防看漏，但事实向他证明，这段文字的背后没有加任何的限制词段。
    一瞬间，他再次深深体会到了前世玩游戏时，听到的一句话：简单的文本描述，极致的效果体。
    还真就是字数越少，技能越强？！
    除了有个范围限制，群体无视负面状态，不是，游戏策划，风之圣女不阴，我赤墨莺小雷。
    事实证明，这个世界上被神明选中的少女一个个的能力的确都阴的雅痞，伊莎贝拉还未完全解除的风之领域，直接就脱离了自己的控制，自动融入到了塞莱斯特展开的神代领域之中。
    在固定的区域中，释放多个领域无异于草原上的狮群争夺领地，质量相同的领域会相互碰撞，侵占或压缩，直到一方的领域完全被攻破，但这是实力不相上下的人领域间的争夺战，倘若是高阶领域与低阶领域的碰撞，战争根本就不会触发，因为无论是从游戏文本还是从现实的角度来看，高阶领域都会直接吞噬或覆盖低阶领域。
    这是游戏的规则，也是世界的法则。
    千片羽毛抚去了这世界的尘埃，澄澈的岚风吹散了遮蔽天空的阴霾，地面上全面进攻的血液好似没受到领域的影响，安德烈就这样站在原地，眼睁睁的看着这些血液彻底侵占了自己脚底的每一寸干净地面，尝试着覆盖爬上他的鞋子，向上侵染……
    结果，失败了……
    这血液就算是腿脚不稳的毛毛虫，怎么爬也爬不上，好不容易爬上了鞋子的一小寸，但又像是狡猾一样，退了下去。
    就这样上上下下，上上下下，安德烈嘴角抽搐的看着地面坚持不懈的诡异血水，心底甚至有一丝丝想笑。
    所以，这就是六圣之一的风之圣女所掌握的真正权柄吗？

第96章 三七开
    血液的侵蚀被遏制，代替阴暗与潮湿的风，充斥了整片立场。
    在风之圣女展开了自身的领域后，机智打败了数值，眼看着那在自己脚底边“脚底打滑”的血液，安德烈的嘴角微微一勾。
    他就说嘛，能当上圣女的总是有两把刷子的。
    队伍里的MVP发力了，全体免疫负面效果的同时，又套上了一堆buff，白衣神父与灰发修女也抓准了这一时机，十文字枪与铳剑交叠的拍打在金属棺椁的表面。
    “咚！”
    随着一声沉闷的落地声响，地面上刻画完成，早已准备就绪的空间矩阵瞬时发动，掺杂着血色的银色光辉瞬间包裹物体表面，光线在那一刹那都被扭曲，让众人忙活了半天的“铁盒子”骤然消失。
    不知是不是应感受到自己的一部分消失，即从血池中流溢出的血水，进一种诡异的姿态向回退缩，“覆水重收”这一违背正常原理的现象就在所有人的注视下完美展现。
    随着最后一滴流淌在外的血液也全部回归池水，干燥的地面仿佛根本就没有经历过刚刚一场的血水横流，精神与魔力上的巨大消耗让伊莎贝拉也顾不上太多，双手抓着枪杆一屁股坐在了地上，整个空间中都能听到她急促的喘息。
    安德烈持剑，微微挪动身子，不动声色的挡在了伊莎贝拉的身前，只要赛莱斯特的领域依旧存在，这点疲惫和消耗就能很快得到补充。
    “完成了，第一口棺材已成功转移。”
    直到操控着空间矩阵的塞拉菲娜的声音出现，众人的心中才稍稍松了口气。
    脸上已经恢复了些许血色的伊莎贝拉杵着枪杆，艰难的站起了身，她瞥向挡在自己身前的神父，他高大强健的身体就犹如一堵厚重的墙，为自己遮挡一切风险，少女金褐色的眼眸底部荡起一丝波澜。
    “谢谢你，安德烈。”
    “有力气了？”
    男人扭头瞥了眼她，没好气的说道。
    “现在道谢还为时过早，别放松警惕。”
    “嗯。”
    伊莎贝拉握紧手中的十文字枪，点头。
    虽然是老老实实答应了，可她紧绷的精神还是不可避免的，松弛了些许，金褐色的眼眸看向那悬浮在半空中圣洁而神圣的身影，异彩连连。
    在她心中，只要殿下一出手，任何事情都会迎面而解。
    象征着自由的圣女可从来不会被困难与命运的枷锁绊住步伐。
    青白相间的圣女袍在风中狂舞，圣女赛莱斯特一双白羽翡翠眸锁定了池子中的最后一具棺椁，既然选择了拿出全部实力，那就趁热打铁速战速决，免得时间拖久了，发生其他意外。
    白羽的神风以不可阻挡之势将水池中的棺椁围在中央，螺旋的缝隙搅动池水，要将其逆势托举而起，金属棺材在风场的影响下开始缓缓上浮，而正当一拜的棺材已经浮出了水面，原本平静的池水再一次迸发出猩红的光芒。
    猛然爆发的血雾冲散了塞莱斯特聚集起的风场，诡异的血水再一次从池中冲了出来，这一次，这些血液的目标不再是无法影响的众人，是流淌于地面蠕动扭曲着汇聚成人形。
    “美丽的圣女殿下，这么急躁的手法，可不符合贵族淑女的身份呀～”
    扭曲的血液中，一位身穿着明显哥特式风格服饰的蓝发吸血鬼从中走出，苍白的肌肤在这昏暗的环境下格外显眼，猩红的血瞳带着几分狡猾与玩味。
    果然，他就说事情没有那么简单。
    安德烈在看见这位突然现身的蓝发吸血鬼后，脸上却一点意外的神色都没有，像这种关键任务不出点一波三折的意外，他反倒怀疑自己是不是落入幻觉之中了。
    命运的走向无常，可它的安排，在某些时候，却是有迹可循，比如这种有关键角色的关键节点，哪能这么容易就跟你通关了？
    “殿下，小心！”
    伊莎贝拉一激动，拿着手中的十文字枪，就想冲上前去，可她的前路却被男人伸手拦住。
    “这种时候可不要贸然进攻，否则就是给对方机会。”
    安德烈的声音中没有多少情绪波动，我就是这种古井无波的淡泊语气，却能让冲动的伊莎贝拉瞬间冷静下来。
    “严防以待吧，不过是一只四阶的吸血鬼，你们家圣女能够应对。”
    男人碧色的眸子中倒映出那位表面优雅的吸血鬼，心底却是嗤之以鼻，不过是套着一副迷惑人心的精致皮囊，实际上，他身上那股腐烂蔷薇的气味隔着几米都让他感到恶心。
    “果然，你们这些家伙，但凡有半点机会，就绝不会老实。”
    被神风托起的少女声音空灵，姿态英飒，翡翠色的白羽瞳孔微微收缩。
    “不要妄图做无用的反扑，也不必狐假虎威，我知道你身后指使你的是弗拉德大公，但你我很清楚，六阶的强者是无法悄无声息的跨越帝国的边缘结界，仅凭你一人……”
    “休想阴谋得逞！”
    苍翠的风息已经封锁了这位蓝发吸血鬼的所有退路，只要塞莱斯特一声令下，空气中的风之精灵就会化作一柄柄细小的利刃，将这位满脸不怀好意笑容的吸血鬼切成臊子。
    “哦，不要这么急躁嘛！美丽的圣女，知道的，像我们这些贵族向来不愿意伤害美丽的事物，可能由于初次见面，让您对我的了解还不够深刻，我可以简单做个自我介绍……”
    “我名卡斯迪安•罗森克鲁兹，是一名高贵的血族伯爵，你们也可以称之我为蔷薇伯爵，这一次前来，我是带着满满的诚意以及……”
    蔷薇伯爵张开双臂，用那夸张的表情声情并茂的做着他的表演，他的身体刚刚往前迈出一步，尖啸的风斩便在他的鞋尖前划出一道不深不浅的沟壑。
    “退后！”
    青发少女单手并为剑指，青绿色的魔力萦绕在并拢的两指间，轻柔又狂躁。
    “再向前一步，地面的‘伤疤’就是你的下场。”
    看似柔弱的少女，在这一刻却展现出无与伦比的成熟与坚韧，即使是面对比自己弱的敌人，也依旧没有掉以轻心。
    感受着领域中央毫不掩饰的神圣气息，安德烈的思维微微转动，做出比较。
    由于神明赐福的缘故，圣女最低都是五阶，这位突然出现的蔷薇伯爵他也从撒夏的口中有所耳闻，是一位卡在五阶突破边缘的老牌四阶。
    五阶对四阶，蔷薇伯爵虽然拥有着吸血鬼的种族天赋，在战斗中不死属性很难解决，可他所面对的是比他高一级，且天生自带神性力量圣女。
    六阶之前，神性克制一切，如果拉表格做比较的话，他们之间的战斗胜率37开吧……
    赛莱斯特三分钟，能将这只讨厌的吸血鬼切成七块。

第97章 背刺
    感受着清风如水般呵护，轻抚过自己的肌肤，安德烈的瞳孔中倒映出对峙的双方。
    他刚刚得出了三七开的结论，但那终究只是理论上，可事实上，飞龙骑脸都可能被翻盘呢，命运这种东西，谁又说的清呢？
    他把玩转动着手中的两柄铳剑，目不斜视地注视着可能爆发战斗的战场，一旦有任何异变发生，它必将第一个上前阻止。
    伊莎贝拉也在一旁严阵以待，按理来讲，这样的准备工作已经做的足够好了，安德烈的心中却总是感到一股莫名的空虚，就好像，他突然忘记了什么重要的东西……
    只是关键时刻容不得他分心，理论虽不等同于现实，可真要翻车还属于极少数，而且两具棺材已经被送出去一具，就算现在出了什么意外，只剩灵魂或只剩肉体的吸血鬼大公威胁性也会大大下降。
    这还只是最坏的结果……
    所以，三打一，优势在我！
    等等……这话好像从哪听过？
    脑海中突然闪过这样的豪言壮语，总觉得会发生什么不妙的事。
    “哦，圣女殿下，我们之间的关系没必要弄得这么剑拔弩张。”
    “呵，人族与魔族自古以来势不两立，就算是在自由的温德米尔领，也绝不会欢迎你们的不请自来！”
    塞莱斯特身上的气势节节攀升，白羽纷飞，螺旋的气流之中甚至能隐隐听到龙吟声。
    “是殿下的【风龙咆哮】！”
    伊莎贝拉压低着声音，几乎是贴着安德烈的耳朵边兴奋的低喊。
    安德烈听过这个名称，这几乎算是所有属性魔法中最著名的的通用大范围毁灭魔法，四年前的那场战争中，瑟蕾妮娅也用过相似的技能，只不过她使用的是威力和范围更加巨大的神术。
    对付一个老牌四阶，【风龙咆哮】威力足以将它的每一寸血肉撕成碎片，吸血鬼的自愈能力再强又怎么样，到时候全身上下的骨骼与血肉都被搅成齑粉，生命力再怎么顽强也得GG。
    “唉，再怎么说以后都是一家人了，我想着下次见面就得喊您公爵夫人了，不想把事情闹得这么难看，不过既然夫人不愿意好好我把话说完，那么……”
    蔷薇伯爵的嘴角勾勒出一丝戏谑的笑，抬手打了声清脆的响指。
    “啪～！”
    “还等什么呢？”
    “装神弄鬼！”
    狂躁的风息构成巨龙之首，青色的神代光华在少女的周身流转，风网以四面八方铸成牢笼之势封死了蔷薇伯爵的所有退路，四阶的蔷薇伯爵也根本没有可能从五阶的圣女手中逃窜，他的命运唯有正面硬扛风龙咆哮的一击。
    一切的结果似乎都已经注定，直到那一串流动的阴影，悄无声息的出现在了少女的背后，熟悉的气息没有让她产生过多的怀疑，可突然间从脖颈处绽放的刺痛却让翡翠白羽双瞳骤然收缩。
    有偷袭！什么时候？为什么没感应到？
    塞莱斯特的脑海中骤然闪过这几个念头，她的动作却没有因为这些念头有半分的迟疑，魔魔力再一次汇聚在了她的手臂上，腰部用力，随着惯性，就要向身后的偷袭者斩出一记手刀。
    可当她扭头视野，堪堪捕捉到偷袭者的半张脸时，缠绕着锋锐魔力的手刀却硬生生在半空中止住，身体也在这一刻，不可避免的一僵。
    “塞拉菲娜……怎么可能？”
    视野中半张熟悉的脸庞是她最亲近的人，可那双猩红色的竖瞳让她的思维在一瞬间炸开来，变得一片空白。
    “殿下！塞拉菲娜，你在干什么？！”
    伊莎贝拉焦急和不解的声音也从身后传来。
    “为，什，么？”
    塞莱斯特能够清晰的感觉到自己的血液正顺着波拱处的伤口不断的流失，但这些都不重要，重要的是自己的身体，因刚刚反击时的片刻恍惚已彻底僵硬，失去了控制。
    她艰难的蠕动嘴唇，漂亮的翡翠眸中带着浓浓的悲伤与不解。
    而从她身后发起突袭，展现出血族姿态的塞拉菲娜则是抱的更紧了，血色竖瞳的眼底闪过一丝狠厉。
    抱歉，小姐，请原谅我的自私……
    她控制着尖牙朝少女肩颈的伤口处，释放出某种深黑色的物质，被她抱在怀中的塞莱斯特身体猛的抽搐，雪白的肌肤上浮现出荆棘状的咒纹，翡翠色的瞳孔中央神性的白羽骤然消散。
    “铮！”
    剑鸣清澈，刹那间，寒芒流转，暴风托举的白衣的神父高高跃起，肌肤上附着的金色左链纹路异常显眼，他手中的双持铳剑交叠着，在空中斩出雪白刀光。
    眼看着刀尖即将插入那女人的后背，飞跃在半空中的，塞伦安却觉得自己的心脏在某个即将流逝的时间节点突然一悸，视野的颜色也在一瞬变作了灰白。
    不好！
    【力速双A】提供的恐怖基础数值让他挥出的刀快若闪电，可即使已经快成了这样，当刚刚心悸的一瞬，安德烈就已经知道，晚了……
    “呃啊啊啊啊啊——！”
    塞拉菲纳怀中的少女突然猛地抽搐抬头，口中发出撕心裂肺的惨叫，伴随着她的声音，还有空间中骤然失去所有控制的狂暴风之力！
    该死！
    他心中暗骂一声，半空中来不及躲避的同时，趁着最后一瞬的空档，扭头朝着身后的伊莎贝拉大喊。
    “快躲开！”
    说完，男人只觉得自己的全身像是挨了一记巨人的重锤，整个人的身形如炮弹直接倒飞出去，深陷入石壁。
    “安德烈！”
    杵着枪，脸色还有些苍白的伊莎贝拉急忙呼唤，可墙壁处冒着浓烟的深坑，除了几滴顺着石壁滴落的血液，再无声音回应。
    当荆棘状的咒纹几乎爬满了少女全身，强撑着的塞莱斯特终于身子一软，彻底瘫倒在了塞拉菲娜的怀中。
    神代领域骤然崩解，没了风的钳制，蔷薇伯爵步态优雅的踏过了身前那条刚刚滑出的裂缝死线，来到了二女的身旁，他俯视着修女怀中已经昏死过去的青发少女，待看清她脸颊上的那些荆棘状的咒纹后，蔷薇伯爵脸上的笑容愈发肆意了。
    “哦～多么惹人怜爱的模样～拥有这么一位漂亮的新娘，公爵大人一定会满意的～”
    ……
    “为什么？”
    伊莎贝拉抬起她那张被尘土染脏的脸，金褐色的瞳中含着泪，悲伤与愤怒揉作一团，她紧咬下唇，举起枪，悲怆的质问。
    “为什么要背叛小姐？为什么要背叛我们？”
    犹如披着阴影斗篷的塞拉菲娜以公主抱的姿势揽住怀中的少女，她转身，用那双让伊莎贝拉感到无比陌生的猩红竖瞳与之对视。
    “伊莎贝拉，我给你一次机会，你也来加入我们吧。”

第98章 不得已（二合一）
    “伊莎贝拉，我给你一次机会，你也来加入我们吧。”
    阴暗潮湿的地窖下，塞拉菲娜抱着晕厥过去的少女站在了蔷薇伯爵的那一方，并用冰冷的声线向伊莎贝拉说道。
    冷风轻轻拂过伊莎贝拉粘粘着些许尘土的脸颊，缠乱的灰色发丝轻轻摇曳，连带着他那双金褐色的瞳孔……颤了又颤。
    “塞拉菲娜……你在说什么？再重复一遍……”
    披着修女服，却实际已身为吸血鬼的塞拉菲娜暗自叹了口气，她能明显的察觉到对方眼中的那么不可置信，眸底闪过一丝无奈。
    “伊莎贝拉，我们从小到大如同姐妹一般长大，你知道的，我不会害你，所以……”
    “我让你把刚刚的话重复一遍！”
    虽唇色苍白，但伊莎贝拉这一声能震彻灵魂的怒吼盖过了一切。
    被打断的塞拉菲娜愣了愣，她的解释如同苍白的纸般被往昔情同姐妹的伊莎贝拉无情撕碎，她抱着怀中少女的指尖不受控制的微微发力，血红色的眼眸又暗淡了一分。
    果然，只要暴露，事情还是进行到了这一步吗？
    一旁的蔷薇伯爵饶有兴趣的在旁观看，那样轻松自在的眼神，不知道的人还以为他是坐在大剧院的座位上，观看一场精彩的戏剧呢。
    实际上也差不多了，戏剧是要人去演的，而事实根本就不需要演，他品味的就是那种真相被残忍撕开后疼痛而香甜的滋味～
    “好了，艾薇儿，如果你不舍得下手的话，我也能够替你代劳，毕竟助人为乐这种精神一直是我们血之贵族的传统美德，我很乐意在今夜多一位漂亮又倔强的女儿～”
    毕竟，这样调教起来才有乐趣，不是吗？
    最后一句话，蔷薇伯爵没有说出口，但那种变态的想法透过他贪婪觊觎的眼神已暴露无遗。
    “不，再给我一点时间。”
    塞拉菲娜悄无声息的挪步，用自己的身体挡住了蔷薇伯爵望向伊莎贝拉贪婪的视线。
    蔷薇伯爵察觉到这小动作，冷哼了一声，倒也没有强求，对方虽然一见女奴在身份上完全比不过自己这尊贵的伯爵，可打狗还要看主人呢，这女奴现在还在替公爵大人办事，一想到公爵大人浑身上下散发的那股令人毛骨悚然的气势……
    欲望什么的还得暂且放放，毕竟小命只有一条，而“女儿”这种东西，只要他活着，不知道有多少漂亮的人类女性抢着想做她的女儿呢。
    只要人类的心中还存在着贪婪与欲望，就绝对会有人拒绝不了永恒的生命，而永恒的生命是独属于血族的特权。
    “伊莎贝拉，你听我说……”
    “他刚刚叫你什么？”
    持着枪的少女低垂着头，任由灰色的散发遮掩住了她面部的神色，若非塞拉菲娜听到了少女熟悉却低沉的声音，陌生人恐怕一时半会儿还找不到声音的来源。
    “……”
    塞拉菲娜刚刚想说的话，又卡在了喉咙里，她做了几个深呼吸，又吐出了一口浊气，才再次开口。
    “艾薇儿。”
    “艾薇儿，这是你的新名字？”
    伊莎贝拉的追问明显的戳到了塞拉菲娜这处不想提及的痛点，可对方作为她相识多年的姐妹，即使变成了吸血鬼，让她的性子中失去了许多人性的柔软，但这份由时光铸就的姐妹之情依旧保留着温度。
    如果普通人如此喋喋不休的质问，她可能就已经一刀封喉了，但这是伊莎贝拉，是陪伴她从小到大一同走过来的“妹妹”，她必须压制着血族冰冷暴虐的性子，尽量用温和的语气去解释。
    “是的，这是我身为血族的名字。”
    “呵，呵呵……”
    强压着心中的不愿，耐心给出回答后，得到的却是伊莎贝拉那一声毫无温度，却充满嘲讽的冷笑。
    “塞拉菲娜，你这个女.表子！”
    “这群不死的怪物到底是给了你什么好处，才让你这位圣修女宁愿抛弃自己的信仰，背叛用灵魂宣誓效忠的殿下！”
    指中垂着头的伊莎贝拉像是用尽了全身的力量骂出了此生最恶毒的话语，她猛地抬头，银发飞扬，平日里，狡黠明媚的金褐色双瞳此刻眼白处充斥着密集的血丝。
    她咬紧牙关，一字一顿，几乎泣血般向面前曾经的姐妹质问。
    被当面如此咒骂，魔族血脉中的那股天生的暴虐像是一颗被即将点燃的炸弹，塞拉菲娜的血色竖瞳中不受控制的迸发出杀意，身体在微微颤抖。
    可当她再次看清了伊莎贝拉那张熟悉脸庞，她又咬破了舌尖，用刺痛和意志费力的压制了那股暴虐的冲动。
    许久娇躯的颤抖停止，之前猩红异常的双瞳也平静了许多。
    “你骂的那些我都接受，如果辱骂我，能够让你心中稍微舒服一些，那就尽可能的骂我吧……”
    她控制着自己的声音保持平静，可实际她的心里一点也不平静，因为伊莎贝拉刚刚的那句话准确无误的戳中了她心中的一大痛点……
    成为吸血鬼后，抛弃了曾经的名字，这一直是她心中一道难以过去的坎儿。
    “塞拉菲娜”这个名字对于她而言有着独特而难以割舍的特殊意义，这个名字是殿下赐予她的，同理，伊莎贝拉的名字也是这样得来的。
    她仍清楚地记得，在没得到殿下的赐名之前，称呼他都是1号，8号，17号，35号这类根本不算是名字的代号，她和伊莎贝拉一样，都是孤儿，在孤儿院长大，是那些商人和贵族们随时随地都可以挑选或弃置的商品。
    拥有了新的监护人后，就要取新的名字，所以院长为了省事，方便管理，就统一用代号称呼孤儿院中的孩子。
    那时的她是17号，伊莎贝拉是33号，孤儿院里隔几天就会有孩子被人收养或领走，大多数领养者只会看重那些面容姣好，发育不错的男孩或女孩，因为长期的营养不良，面黄枯瘦的她与伊莎贝拉往往是角落中不被人重视的那一类，几乎没有可能被领养走。
    如果达到了14岁还没有被领养，院长就会将他们赶出孤儿院，任他们自生自灭，在那黑暗贫瘠的环境下，弱小的她与33号抱团取暖，脑海中曾无数次想象过自己被驱逐出去后，冻死，饿死的场景……
    随着年龄越来越大，这样的命运似不可违抗，直到那一天的到来……
    那是一次阳光明媚的早晨，一辆精巧奢华的马车停在了孤儿院的门口，角落中的她抱着还在熟睡中的33号，望着马车呆呆愣神，在她记忆中，还从来没有见过这么漂亮贵气的马车。
    能坐上这么漂亮的马车，想必车厢里坐着的一定是公主或王子那样身份尊贵的人吧……
    她如此想到，然后就是院长着急忙慌的召集所有的孩子来到大厅，布满皱纹的老脸挤出殷勤的神色，犹如一朵灿烂绽放的菊花。
    院长做出恭敬和尽可能温柔的姿态，像是向人展示商品般站在了孩子的一旁。
    “尊贵的小姐，就是我们孤儿院中所有的孩子了，您看哪一个合您的心意？”
    阳光下，漂亮的修女姐姐恭敬的打开车门。
    “啪嗒～”
    清冽如泉水般叩击地板的声响，孤儿院的孩子们眼中立即迸发出光芒，常年被各式各样的达官显贵如商品般挑选，让他们早已练就了一种闻声识人的特殊本领。
    这样特殊的声音，这次来的大概率是一位身份尊贵的女性贵族，因为只有女性贵族才喜欢穿这种后面带跟的特殊鞋子。
    循着声音，她下意识伸了伸脖子，是一张脏脏的小黑脸，怀中的33号似乎也因自己的动作被摇醒，学着他一样探出了一张小小的脏脏的脸。
    她们俩本就只是抱着好奇的心探头去看，却不想在看清来者的样貌后，皆愣愣的呆住了……
    所以这一次来的不是公主，也不是王子，是传说中的仙女吗？
    露出这副呆滞的姿态，绝非只有她们两人，而是几乎所有的孩子们，包括院长，都是如此。
    青色柔顺的长发如瀑般洒开，娇嫩如水的肌肤简直能与冬天里的白雪相比，精致的绸缎衣裙套在她的身上，衬托出那无与伦比的矜贵与出尘。
    柔和的风随着他裙摆的摇曳，从门外吹进厅内，躁动的人心在这一刻被抚平，所有人的呼吸都仿佛被统一，只是愣神的望着那随风与光芒而行的圣洁身影。
    她只是笑盈盈的站在那世界，都仿佛陷入了安静，最后只听一声轻柔如黄鹂出谷的悦耳声响，在众人耳畔响起。
    “院长，可以将那两个孩子单独请出来吗？”
    青发的仙女伸出手指了指人群最后面探出来的两颗小脑袋，翡翠色的眼底是掩不住的温柔与善意。
    17号与33号的人生自此被改变，从此以后，孤儿院内少了两位无名的少女，尊贵的小圣女身旁，说了两位同样年纪不大的小修女，她们一位叫塞拉菲娜，一位叫伊莎贝拉……
    这些都是她灵魂深处最美好，最救赎的记忆，一生都不会遗忘的最为宝贵之物，可一切的一切都因那场被埋伏的任务后变了。
    被迫同化为吸血鬼后，她反抗过，她挣扎过，甚至把身为吸血鬼的身体自残到残破不堪过，身为殿下的贴身修女被血族俘虏，被同化，她本应该在敌人编织的监牢中自裁，可血族不死的属性，却让她连死亡都难以拥抱。
    就这样不断的自杀，复活，自杀，复活，血族的身体也快撑不住了，精神濒临崩溃，听守门的狱卒说，再这样下去，即使不死，崩溃的精神也会令肉体失控，从而变成最低下肮脏的食尸鬼。
    虚弱的她蜷缩在角落，心底只剩下麻木，以及那一丝丝小小的庆幸。
    在无数次自杀中，她对于死亡的痛苦早已麻木，如果自己真的精神崩溃了，变成那种怪物，对于她而言也算是一种另类的死亡解脱吧。
    抱着这样的信念，她缓缓闭上双眼，准备放弃灵魂的最后一丝坚持与挣扎，加速这一结果的到来。
    名为塞拉菲娜的人生本应就此结束，就当他的视野即将完全陷入黑暗之时，牢狱的大门却被打开，来自那体内肮脏的吸血鬼的血统突然开始躁动，这一刺激让她不得已睁开了眼。
    “……”
    她的呼吸已虚弱到微不可察，灰白无光的瞳孔中没有任何活下去的信念。
    “就这么渴望死亡吗？”
    陌生的男音在耳边响起，低垂着头，仅能看到那奢华的色色大衣下摆和锃亮的皮鞋。
    “……”
    还是没有回应，且眼中仅存的些许神采还在急速的溃散，再这样下去，不出一分钟，监牢内就会少一位吸血鬼，多出一只丑陋的食尸鬼。
    “永恒的生命，多么美妙啊～”
    陌生的男人擅自感慨着，就突然轻“呵”一声，话风一转。
    “即使你对于这具身体避之如蛇蝎，但，有些人可是很需要这么一次机会，比如，身中荆棘诅咒的风之圣女一脉？”
    只是那男人看似轻飘飘毫不在意的一句话，却将塞拉菲娜即将溃散的灵魂拉了回来，那本已无力的身躯，在听到那句话中突然迸发出了恐怖的执念，她猛地睁大了双眼，出门血丝的墨瞳死死的盯着眼前的男人。
    “你说……什么？”
    由于长时间的折磨和自残，少女的声音已不复平日的清脆婉转，而是如破旧风箱般的沙哑。
    “我说的难道不是事实吗？我很清楚死亡对于现在你而言是一种解脱，但，你可以不惧死亡，可那位让你赌上灵魂宣誓效忠的小主人，你能做到眼睁睁的看着她在花儿一般美丽绚烂的年纪，骤然凋零吗？”
    这位莫名出现气质独特的血之贵族，声音中仿佛带着一股别样的魔力，仅仅几句话就让一心求死的塞拉菲娜彻底将死亡抛之脑后。
    “别想用你那些狡诈的谎言来欺骗我，小姐她……”
    “我难道说的不对吗？宣誓效忠的主人，即将继位的下一代风之圣女，她的身上应该有着从母体遗传下来的荆棘诅咒吧～”
    “你！为什么会知道……”
    塞拉菲娜激动的想要撑起身子，可这具千疮百孔的身体实在是太过虚弱，拼命的挣扎，想要站起在男人的眼里，也不过是一只濒死的小鹿，在临死前的最后挣扎。
    “为什么？因为我是血族的公爵，魔界的高位者！”
    “如今的风之圣女，艾拉瑞尔，在16年前的那场与萨米基纳战斗中身中诅咒，自此以后，风之圣女几乎退出了帝国与魔界争端的第一战线，你们人类叫停可能会用各种理由去掩盖，可我们魔界的大魔族可是清楚的很呢～”
    “萨米基纳的荆棘诅咒可是引动了魔神级的力量，那样的诅咒可不仅仅会永远的折磨中咒者，就连她所生下来的孩子也无法避免。”
    “魔神级的诅咒，如果不是你们信仰的神明亲自下场出手，恐怕她们母女俩一辈子也无法摆脱荆棘诅咒的折磨了，这些都不是最重要的，你的小主人将与他的母亲一样，英年早夭，如果不尽早解决这个问题的话，这将是她无法规避的命运。”
    “我只想你心中对她的忠心，这些天我对你的观察足以证明，你对那位即将继位的圣女的爱，远远大过自己～”
    “我很欣赏你这样的人，所以我可以给你一次机会。”
    “你想干什么？”
    此时此刻，少女的声音已经不受控制的颤抖，一个疯狂的念头在她脑海中产生，那种想法仅仅只是去回想，都让她觉得无比亵渎。
    “这不是显而易见的吗？”
    伸出手，白手套勾住了少女的下颌，强迫让她与自己对视。
    “只要你乖乖听我的话，成为我的人，我有办法让你的主人也变成与你我一样的血族，血族拥有永恒的寿命，她就可以避免英年早逝的结局，至于荆棘诅咒的折磨，那虽然是魔神级的诅咒，可有一个巨大的漏洞……”
    “那就是荆棘诅咒对于同为魔族的血族不奏效～”
    恶魔之语在耳畔回荡，动摇的少女内心某个坚定不移的东西。
    ps：写嗨了，这一章二合一差不多快5000字了，看在作者这么努力的份上，大家不要养书，多给点打赏鼓励鼓励呀，我想恰米，呜呜呜～

第99章 背叛者
    ……
    ……
    “接下来就是你喝下我赐予你的血，这样我们之间的所有约定，就算是初步达成了。”
    坐在高位上的弗拉德俯视着身着女仆装，一脸屈辱的塞拉菲娜，高贵的血红竖瞳丛中满是自得。
    “……我知道，高位血族的血液很珍贵，但我不需要血族的力量，请收回你的赠予吧。”
    塞拉菲娜不知道自己是如何说服自己的，这种与背叛无异的行为，在曾经的她的眼中是比死亡还要屈辱和不可接受的事，可回想起刚刚一瞬的愣神，她隐忍了下来。
    再次睁开眼时，少女那血红色的眼眸中没有了平日里的那份倔强，更多的几分真正属于女仆的温顺。
    “哦，真是不留情的拒绝呢～”
    “好吧，作为一位贵族我们理应尊重女士的意愿。”
    优雅的血族似是露出了惋惜的神色。
    塞拉菲娜看到这一幕，心中松了口气，虽然对方是魔族，可高位血族都是出了名的优雅，至少这位血族大公表面上看起来还是有着一份男性贵族应有的绅士的。
    可这种想法只在她的脑海中存在不足三秒，刚刚松懈的精神便在一声轰鸣声中，空白一片。
    全身的骨头都在那一瞬间仿佛被碾碎，事实也差不多如此，因此的血族少女艰难的睁开双眼，强烈的窒息感，让她双眼发花。
    优雅的血族大公以一个极其优雅的姿势掐住她的脖子，满脸邪魅的用单只手将她死死的钉在了墙壁上，身体因一瞬间的猛烈冲击，骨骼尽碎，如同童棉花玩偶般软绵绵的挂在墙上。
    若不是血族不死的特性，刚刚那一击，普通人早已魂归天国，而就算是不死，此时此刻的她遭受的痛苦也足以致使发出惨叫的力气都没有。
    弗拉德伸出空余的那只戴着白手套的手动作，细腻地抚摸着少女布满鲜血的俏脸。
    “多么美丽的脸庞啊，可惜你也只是个低贱的女奴，只有你们的小主人，我未来的公爵夫人，才有资格被称作受到尊重的女士。”
    那张英俊妖异到不像话的脸庞，放在帝国圈中，或许只是需抛个媚眼，就能俘虏无数贵族少女的芳心，但此时此刻，塞拉菲娜从那张英俊妖异的脸上体会不到半分男性的魅力，有的只有深深的胆颤和发自骨子里的刺骨冰寒。
    高阶的血族的确都很优雅，但这份优雅和神经病到底有多大差距，谁也说不清，毕竟病态的优雅也算优雅。
    弗拉德松开了掐住塞拉菲娜的那只手，这嫌脏的脱掉白手套，金面俯视着在地面蠕动的，骨骼尽碎的女孩。
    空气中传来细微的噼里啪啦的声响，那是在血族血统的作用下，逐渐愈合骨骼时发出的声音，随着血肉骨骼的愈合，塞拉菲娜这才有力气发出惨叫。
    “呃啊啊啊……”
    聆听着少女的哀嚎，优雅的血族大公面露陶醉神色。
    “多么美妙的声音啊，如果以几十个不同的少女，以不同的音色，同时发出不同的惨叫，那恐怕就能铸造出世界中最优雅动听的交响曲了。”
    说完，他又收敛起了笑容，俯视着地上还在痛苦中挣扎的血族少女，不屑一顾的笑道。
    “别在我面前耍什么小心思，我活过了无数岁月，像诈降这种小孩子才玩的把戏，在我面前不过是拙劣的表演……”
    “我愿意赐予你吾身高贵血液的初拥，那是看在你主人的面子上，我愿意赏赐给你，你就应该千恩万谢的趴在地上磕头感谢，而不是像之前那样发出如此愚蠢而扫兴的拒绝。”
    弗拉德蹲下了身，像是用对宠物般的眼神和语气，俯视着那张沾满血污的俏脸。
    “记住会赏给你的，你就该接下你这个卑贱的女奴，没有资格拒绝主人的恩赐！”
    “……是，是。”
    含着血模糊的回答中，似乎还掺杂着一丝哭腔。
    “很好，接下来你就该怀着千恩万谢的崇敬之心，满怀感激的来迎接你此生最重要的时刻，艾薇儿，我将给予你新生与新的名字，饮下这滴血，此后，你将与过去的一切尽数斩断。”
    “无论是人类时期的身份，名字，契约，还是誓言，这些在我给予你的伟大初拥恩赐面前统统作废，从此以后，你只需要记住一句话，你叫艾薇儿，是我弗拉德公爵手底下的一位女奴。”
    无需用尖锐物划破指尖，因为高阶血族的弗拉德控制着自己的体内的血液从皮肤中渗出一小滴，以即将滴落的姿态悬停于指尖。
    高阶血族血液的芳香在空气中弥漫，塞拉菲娜感受到自己的身体不受控制的躁动起来，这是第一阶血族对于高阶之血的本能的渴望，是刻入骨子中无法摒弃的底层逻辑。
    凝望着那滴自心底渴望的鲜血，塞拉菲娜的眼眶溢出泪水。
    作为圣修女，她很明白，之前被简单的同化为血族，至少身体还在自我的控制之中，主要是第一阶血族接受了高阶血族的初拥，那么……
    “饮下这滴血，从此以后，无论是身体还是灵魂，你就是绝对的我的人了～”
    弗拉德公爵还在勾引，或者说她很享受这种猎物在做思想挣扎时分泌出来的芳香与甜美，这看似可以选择的命运，实际只有一条道路可选，而那条道路就是身为圣洁的圣修女，无论如何都不想面对的堕落。
    泪水划过脸颊，滴在手背却冰冷无比，塞拉菲娜一颤，愣愣的看向手背那处渐开的湿润。
    对了，她已经变成吸血鬼了，吸血鬼的泪是没有温度呀……
    她哭着，最后闭眼回想起临死前脑海中闪过的那一幕，又掺着泪笑了出来，泪水溅花了脸上肮脏的血渍，露出血族苍白的肌肤，又像是洗去了她身上曾经某些弥足珍贵之物，
    她屈服了，如一条乖巧的雌.犬般，伸出舌头舔舐吞咽下了弗拉德指尖那滴香甜又无比苦涩的血液。
    “艾薇儿……谨遵主人的命令。”
    在血与泪的交融下，艾薇儿第一次喊出了这令她一生都感到无比耻辱和痛苦的名字与称呼。
    说完，她又蜷缩起身体，在无尽的燥热与痛苦中开始无声的挣扎。
    “初拥对于血族而言是一场不异于母体分娩时痛苦又盛大的新生，艾薇儿，你的初拥才刚刚开始，我很期待，等会儿看到你的新样貌。”
    弗拉德眼含着期待的笑，拉上了门，徒留一位少女在封闭的房间中痛苦呻吟。
    ……
    ……
    沾满血色的记忆至此戛然而止，初拥之后，她的人生被彻底颠覆，步入了永远无法回头的深渊。
    事业再次聚焦这黑漆漆的地窖，血族的双瞳让她们身处于黑暗中如视白昼，艾薇儿无比清晰的看见了伊莎贝尔脸上十足的讥讽。
    她的眼底露出了一抹微不可察的苦涩，但又很快用冷漠去掩盖。
    “伊莎贝拉，如果你冷静下来了，就好好的再考虑一下我刚刚所说的……”
    “在这世上，我最不会害的就是你和小姐。”
    “拥抱永恒的生命，这是许多人拼尽一辈子都想得到的恩典。”
    艾薇儿没有说谎，在成为弗拉德公爵身旁女奴的那段时间，虽然短暂，他却用这双血族之眼见到了形形色色的人，为了永恒的生命，倾尽家财，摒弃人伦，杀妻弑女等等丧尽天良之事。
    成为血族，在某些方面而言，的确是一种求之不得的“恩赐”。
    见伊莎贝拉还无动于衷，艾薇儿像是等得有些不耐烦了，再次补充。
    “这样的好事，你还在犹豫……”
    铮！
    肃然兵戈声起，带起腥风，擦过血族少女的脸颊，扬起她金色的长发。
    艾薇儿伸出手抚摸刚刚被风蹭过的脸颊，指尖有刺眼的猩红在流逝，扭头，身后的墙壁凹陷处正插着一根流淌着银光的十文字枪。
    “去完成你的目的吧，你这个……不可饶恕的叛徒！”
    炙热的泪水顺着灰发修女的脸颊滑落，面对往昔的姐妹，她狠下心做出了最痛苦的决断。
    艾薇儿一愣，眼神彻底冷了下去。
    “无聊。”
    “呵呵，艾薇儿，你曾经的这个姐妹看来是被气糊涂了，这都说的是什么胡言乱语呀，我以为他会指着你的鼻子破口大骂呢，结果就这？”
    一旁看戏的蔷薇伯爵终于嗤笑出声，他本来很乐意看到两个女人互撕的场面，可伊莎贝拉突然爆出的这个牛头不对马嘴的话属实把他逗乐了。
    不过也对，总共下来四个人，自家圣女被俘，信任的伙伴背叛，另外一位无名的神父更是被一脚踹死在路边，尸体现在还躺在墙壁的凹坑中，他的遗体会伴随着他戛然而止又毫无价值的一生彻底腐化在这阴暗的角落。
    此等绝境之下，你能指望一位十七八岁的少女做出多么镇定又正确的决策吗？
    没有被吓得尿裤子，已经算是佼佼者了。
    “既然不识趣，那我也就没义务救你这个愚蠢的妹妹了，蔷薇伯爵，她是你的了。”
    言罢，艾薇儿抱着怀中昏迷的青发少女，转身，身影随着地面升腾起来的空间符文晃动后，扭曲消失不见。
    现在，地窖中，俨然只剩下了一人一鬼。
    成为伯爵用怜惜的目光，望着那站在原地孤零零的灰发少女，不禁啧啧舌道。
    “啧啧啧……看呐！小美人儿～到头来只有我对你是一片真心，所以……”
    “放弃那些毫无价值的信仰与忠诚，拥抱永恒的生命和不老的容颜，乖乖成为我的女儿不好吗？”
    变态的欲望在这阴暗封闭的环境中肆意的挥发，失去了武器的人类修女，在蔷薇伯爵的眼中，跟待宰的羔羊没什么区别。
    真是个傻丫头，因一时之气的冲动竟然连自己手中唯一保命的武器都扔掉了，这就像山羊将自己身上唯一能威胁到老虎的羊角亲手折断一样愚蠢。
    不然就算是一位受了伤的四阶大魔导师，自己对付起来还是要费一番功夫的，毕竟那可是由圣女亲自册封赐福的圣修女。
    从刚刚暗藏在血池中偷窥时，他就看出来了，这位令人心中欢喜的紧的灰发修女走的虽然是魔法师的途径，但修的却是近战修女的路子。
    “这年头，舞刀弄枪的都是傻子，乖女儿，乖乖接受我的初拥，以后我会亲手教你如何使用更高深的力量～”
    蔷薇伯爵满脸的猥琐，肆无忌惮的靠近。
    某人感觉被这句话冒犯……
    腐朽蔷薇的气味已经越靠越近，而不断后退的修女后背也已靠到石壁退无可退。
    “不要躲啊，小美人儿，别害怕，初拥的过程可是会很舒服的，我对女士一向温柔，等你尝上那种滋味以后，甚至会求着我……”
    “啪！”
    威伯爵猥琐的话语随着一声响亮到极致的掌掴声，诡异的静了下来。
    蔷薇伯爵侧着脸，不敢置信的伸手抚摸着自己被打的那半张脸。
    不是，她怎么敢的？
    疑惑的血瞳之中有很多问号，为高贵的血族伯爵他怎么也想不明白，眼前，这位连武器都没有的人类少女是怎么敢的？
    “愚蠢的吸血鬼，还妄图侵染圣修女的身体，吸我的血，吃屎去吧你！”
    背靠着墙，满脸惨无血色的伊莎贝拉用尽平生最极致的讥讽，肆意嘲弄眼前这只不死的怪物。
    “轰！”
    即使伊莎贝拉及时做出了应对，用风魔力包裹住全身尽量去防御，但她的身体还是被蔷薇伯爵这愤怒的一击，直接击嵌入墙内。
    “噗啊！”
    少女苍白的血色愈发苍白，嘴角流淌着血液，为她此时此刻的姿态更添一份凄美。
    “弗拉德公爵说的对，对于你们这些卑贱的人类雌性，就不能给什么好脸色，生还想让你当我的女儿，现在，我得好好教训教训你，你明白如何当一位合格的女奴！”
    血色的魔力在他的手中凝聚成一根黑矛，这是魔族对人类魔法师惯用的手段，当这种黑矛贯穿入人类魔法师的体内，会阻断他们体内魔力的流动的同时，还让他们痛不欲生。
    伊莎贝拉经此一击已经没有了任何反抗之力，而被激怒的蔷薇伯爵眼中也全然没有了丝毫怜香惜玉的意思，他要用他手中的黑矛贯穿这贱.人的四肢，以此发泄他心中的怒火。
    可就当黑矛即将被刺穿伊莎贝拉的小臂，千钧一发之时，一道陌生又熟悉的女声恰好而至。
    “不战。”
    Ps：推一本朋友的书，书名《成为魔法少女的我被逮捕了》，作者千梦酱。
    又一本魔法少女，作者也是老变百作者了，文笔好无毒点，文风和他本人一样可爱，看过的都说好，书荒的小可爱可以去尝试尝试哦～

第100章 “背叛”（5000）
    伊莎贝拉已经做好了以身赴死的准备。
    在绝境之下，圣修女除了牺牲，绝不会投降！
    黑矛即将贯穿她的身体，她下意识的闭上眼，准备迎接接下来漫长的痛苦与折磨，但……
    想象中的痛苦并没有随之而来，但是耳边，似乎听到了一个让他无比熟悉的声音。
    不，不对，那个声音的主人怎么会出现在这里？
    等等，他们是周六夜晚进入地窖行动的，中途发生了这么多事，流失了这么多时间，也就是说，现在算是周日了……
    周日，伊芙琳，不，不要，不要把她也卷进来！
    “不战。”
    那声清晰又明了的陈述虽没有多少情绪波动，却仿佛蕴含着某种独特的力量。
    伊莎贝拉睁开了眼，就见那根黑粗的凶矛止在了自己的小臂前，而在凶矛尖端向前一段距离则是有一只白皙的玉手握紧，阻止了它的前进。
    “你……是谁？”
    在逼人崩溃的绝境下，突然遇救，这让原本已经报好赴死心理的伊莎贝拉一时间没能抑制住眼中的酸涩，晶莹的泪水顺着眼颊滑落。
    这背影无比的熟悉，可是这装束却是她第一次见到——荆棘状的冠冕，白色的蕾丝手套，如水般柔和的燕尾裙勾勒出少女姣好的女性曲线，踩着高跟鞋的小腿勾勒出惊人的弧度，最鲜明的是那缕从发间垂落的海蓝色长发，柔柔的垂下，是说不出的风雅。
    “抱歉，由于某些不可抗力原因，我来晚了。”
    是，是熟悉的声音，是她记忆中伊芙琳妹妹的声音！
    伊莎贝拉微微睁大了双眼，心脏扑通直跳。
    熟悉归熟悉，但又有些不一样，虽然音色相同，但伊芙琳妹妹的语气是带点邻家少女的文静和俏皮。眼前，这位突然出现的救命恩人，相同的音色却能演绎出完全不同的……淡泊，或者说是，神性神圣感。
    “该死！什么情况？！”
    能够从话语中听出刚刚嚣张无比的蔷薇伯爵此刻变得有些慌乱，他手臂用力，拼命的想要将黑矛推进去，可身体不听他的，甚至在本能的反抗他这种行为。
    任何智慧生物遇到这种身体不听自己使唤的情况都会发慌，蔷薇伯爵也是一样，但漫长的寿命与精力，让他不至于一瞬间就失去理智。
    洛蓓莉娅没有去理会“白忙活”的蔷薇伯爵，而是扭头，与伊莎贝拉对视。
    “你，你是……伊芙琳……”
    金褐色的瞳孔猛地放大，待她真的看清那张脸后，伊莎贝拉的大脑一片空白，她本能的唤出了那个名字，在声音中带着压抑不住的颤抖。
    她做梦也没有想到那个香香软软，人见人爱的伊芙琳妹妹，竟然有一天会以这种姿态出现在她的面前。
    这种感觉真的是太特殊了，至今为止，她人生中仅有的第二次面对，第一次是在她小时候，孤儿院中，与圣女殿下的相遇。
    那种感觉太相似了，仅是察觉她们的存在，感觉到自己的心灵甚至是灵魂都得到了净化，是一种无可模仿和复制的圣洁与神圣。
    圣女……是圣女，伊芙琳妹妹是和小姐一样的圣女！
    豁然间，一个堪称大胆，甚至是亵渎的想法，在她的脑海中炸开，她竟然下意识觉得一位从未被教廷公开册封的女孩是圣女！
    “嗯，伊芙琳的确是我在尘世间行走的名字之一，但我真正的名字是，抱歉，我先处理一个小麻烦。”
    洛蓓莉娅本想和颜悦色，以温和的语气，尽量不吓到这位圣修女的方式来坦白自己的身份。
    反正力量都已经暴露了，再隐藏的意义也不大，反而在自己熟悉的好友面前睁着眼睛说瞎话，这才是洛蓓莉娅做不到的。
    无意义的欺骗只会徒增伤害和隔阂。
    自她展露出水之圣女的能力之后，就没有必要再隐瞒了，因为根本隐瞒不住。
    本身洛蓓莉娅都已经做好坦白的准备了，反正【不战意志】已经展开，自己就算是站在原地不动让四阶的血族伯爵打上一天，也不会受到任何实际伤害。
    可事实上，这些狡猾的家伙不傻，察觉到不对劲，就犹如四散的老鼠般企图溜窜逃跑。
    随着【不战意志】的影响越来深，蔷薇伯爵发现自己不仅仅连身体不受控制了，就连自己的精神也开始受到某种无形力量的约束，杀意被不断的压制。
    太他娘的诡异了！
    蔷薇伯爵发誓，他这一生都没有遇到过如此诡异的能力，敌人不仅能力上极其无解，身上散发的气息也是标准的五阶，自己一个老牌四阶拿头打五阶？
    三十六计，走为上计！
    打不过跑总行了吧？
    呸！自己这不是逃跑，而是战术性撤退！
    惜命的蔷薇伯爵本想趁着这突然出现的陌生少女与伊莎贝拉对话的空气逃窜而走，对方都背身给机会了，此时不跑王八蛋。
    但显然，事情没有他想象的那么简单。
    因为无孔不入的水已经堵住了所有的退路，水到底哪里来的？惊疑不定的蔷薇伯爵发现原本被视作封印中一部分的水池此刻里面的水被尽数抽干了！
    还有就是空气中原本就湿润，潮湿密集的水元素。
    糟了，对方擅长水系魔法，而这里的环境刚好适合水系魔法师作战，对方不仅在能力，实力等级上碾压，作战环境还占优。
    一时之间，蔷薇伯爵的心沉入了谷底。
    这么恐怖的水元素亲和力，他还是第一次见，不展开领域就能够统一所在区域内的所有元素，这样的天赋怕只有对应元素的圣女才能够做到了吧？
    他脑子里胡思乱想着，恐惧迫使他立即做出的决定。
    代价大就代价大一点吧，至少得把这条小命住。
    他甚至都没有回头去看后面两人的神情和动作，没有任何的犹豫，站在原地的血族脸上闪过了一丝痛惜和狠厉，然后……
    自爆了……
    不同于之前克格萨的自爆掀起了犹如灾难般的风波，蔷薇伯爵的自爆则更类似于将自己的肉体炸开，骨骼与血肉横飞间，一股蕴含着奇异光芒的血液脱离了身体化作雾状向外逃窜。
    号称永恒不死的血族在逃命保命这一方面的研究可谓是在魔族之中绝无仅有，蔷薇伯爵这一招类似于“金蝉脱壳”的保命方式就是遗弃自己的肉体，尽可能带走体内的精血融合精神逃跑。
    这样虽然也有很大的损失，足以让一位四阶的伯爵肉疼，但至少能够保存一部分的精血和一条小命……
    蔷薇伯爵是这么想的，但很快，他发现，事情并不朝他想象中发展。
    水的确封堵了退路，但血液可以融入水中，以此为媒介跑路，正常的水系魔法师再强再强也只能控制纯净的水体或水元素，但这一次，他遇到的似乎不常……
    TMD，谁能给他解释一下？
    为什么这个突然冒出来的女性魔法师连血液都能操控？
    融入水中的血液，不受控制的被萃取，剥离了出来，那些融合了精神的精血被迫聚成了一团血球，且这团血球正在朝着那位莫名的蓝发女性手中飘去。
    不行，不能过去！
    这种羊入狼口的行为吓得蔷薇伯爵肝胆俱裂，虽然他现在也没有肝胆就是了，他想要发出撕心裂肺的咆哮，可失去了身体的他所承载着精神的载体只是一团血球。
    就这样，当那团血球乖乖的落入蓝发少女摊开的掌心中，蔷薇伯爵彻底死心了。
    洛蓓莉娅低头望向这团还在不断挣扎的血团，嘴角微不可察地勾勒起一微微弧度。
    呵呵，闹了事还想跑，真当她这个水之圣女是摆设不成？
    她是只能操控水，但血水也是水，小子！
    从某种意义上来说，水之圣女绝对的水元素控御能力，对于视血液为生命的血族而言的确是天克。
    四阶蔷薇伯爵，不费吹灰之力，直接拿下。
    一旁的伊莎贝拉都看呆了，将原本的计划搅得鸡犬不宁的蔷薇伯爵，就这样伏首受诛了？
    一时之间，她竟然产生了一种强烈的梦幻感。
    血族对比与其他魔族或许并不算强大，可绝对算是那种极为难缠和难杀的那一类，面对高阶血族，即使用上了有克制属性的秘银和圣水，也依旧难杀。
    所以对付高阶血族的方法往往是封印，而非斩杀。
    而眼前的伊芙琳，她竟然，就这样，不费吹灰之力的将对方玩弄于股掌之中？
    不对，她刚刚施展魔法时身上所散发出来的那种特殊光华，是和小姐一样的！
    刹那间，伊莎贝拉屏住了呼吸，她，到底发现了一个怎样的惊天秘密？！
    和自己朝夕相处已久的伊芙琳妹妹竟然是圣女！
    洛蓓莉娅没有过多在意身后伊莎贝拉的心理波动，而是饶有兴趣地凝望着手中这团彻底死寂的血团。
    “尊贵的伯爵先生，怎么不说话了？是不爱说话吗？还是没办法说话呢？”
    血团颤了颤，抖出了一团屈辱的涟漪，又炸了。
    周身的水元素自动护体，没有让一滴血液溅脏洛蓓莉娅的身体和衣裙，但蔷薇伯爵这次算是下血本了。
    “彻底抛弃一具身体和大部分灵魂，依靠备用身体和血池的力量被动重生吗？”
    虽然是第一次见到，但洛蓓莉娅却像是很熟悉这些家伙的手段一样。
    算了，像这样四阶的吸血鬼死掉一次之后，即使能被动复活那也跟废了没什么区别，而且自己已经锁定了他的血液，只要这位蔷薇伯爵再敢出现在他面前蹦哒，她就能做到绝对的露头就秒。
    做完这一切，洛蓓莉娅这才有空转过身，继续跟伊莎贝拉未结束的对话。
    转身时，伊莎贝拉已依靠着墙角艰难地站了起来，看见少女转头朝她莞尔一笑，伊莎贝拉先是一愣，随后嘴角扯出一抹苦涩的笑意。
    “我从未想到过，心中一直想拐跑的那个女孩，竟然是一位圣女。”
    “抱歉，我不是故意隐瞒的。”
    蓝发少女歉意的垂下了眸。
    “不，你是我的救命恩人，还是当今的圣女殿下，我又怎么可能……”
    灰发修女的声音戛然而止，她惊讶地微睁大了眼睛，只觉得自己的嘴唇前抵上了一根手指，那是洛蓓莉娅的手指。
    “伊莎贝拉，我们是朋友，对吗？”
    面对少女真挚的眼神，伊莎贝拉无法做出摇头或否决的回应。
    “……是。”
    “既然是朋友，那就没必要搞身份那一套，我不喜欢的。”
    “好。”
    少女那纯净的水滴眸让伊莎贝拉的心境不自觉的归于平静，抚平了之前激动的情绪遗留，她点了点头，望向周边一片狼藉的战场，立即单膝下跪。
    “伊芙琳，无论是以何身份，我此刻都恳求你救救我们家殿下，刚刚发生的一切我相信以你的手段不会不知道，所以我恳求你……”
    “你是想说刚刚的那场背叛吗？”
    伊莎贝拉恳求的话语还未说完，性格温和的洛蓓莉娅却出乎常理的打断了她的话。
    伊莎贝拉愕然抬头就对上了蓝发少女那一双笑盈盈的温柔到极致的眸子。
    “伊莎贝拉，你还是不愿意完全相信我的身份吗？”
    “不，我……”
    “伊莎贝拉，其实从一开始，这里就不存在所谓的背叛，不是吗？”
    昏暗的地窖仿佛被水光照亮，而在那蔚蓝色的光芒下，少女笑着说出了这般具有爆炸信息的话语，一时间，让伊莎贝拉完全怔住了。
    怎么会？
    洛蓓莉娅望着伊莎贝拉完全傻掉了般的表情，一点也不意外。
    她之前说，因为一些不可抗力的因素来晚了，这绝不是借口，这句话如果出自安德烈之口可能是撒谎，但它出自洛蓓莉娅之口。
    之前因失控的暴风之力被直接击嵌入了墙内，短时间的重伤差点让安德烈当场昏迷，原本他准备顶着最后一丝意志开启【神血觉醒】，却没想到，神血因为身体遭受重创已经自动沸腾，开启了保护机制。
    然后她的意识就被迫再次拉入了那方神秘的空间，在梦幻般神圣的教堂中，她再一次见到了初代水之圣女，莎蓓拉，并从她的口中得到了关键的提醒。
    她还清楚的记得，自己与莎蓓拉的对话。
    ……
    ……
    “我为什么又来到了这里？”
    “因为命运，我的孩子。”
    “……好吧，我现在没空跟你闲聊命运这种神乎其神的东西，快放我离开，外面现在需要我。”
    “不要急，我的孩子我能够理解您的急切，不会阻止您的行为，但在这之前，容我提点您两句。”
    “洗耳恭听。”
    “我的孩子，在你看来这场出自风之圣女一脉的背叛，到底如何？”
    “我不认为这是一场背叛。”
    “理由呢？”
    “直觉，还有一点点小小的细节。”
    “不愧是您，仅凭借着对于命运敏感的察觉，就能够得到正确答案。”
    “商业互吹什么的就免了吧，你到底有什么想告诉我的？”
    “当然，命运已经进行到关键节点，您的出现会改变这一切，而现在我会给予您三把打开命运真相的钥匙。”
    “第一，正如母神掌握着生命与和平的权柄，神明的象征亦为其权柄的具象化，风之神象征着自由与智慧，而流淌着祂神血的后裔也自然继承着一部分的权能……”
    “自由的权柄赋予了风之圣女自由的灵魂，智慧的权柄赋予了风之圣女察觉弱点，勘破万事万物本质的能力，所以她从不会被欺骗。”
    “第二，人类观测命运的途径依赖于预言和占星术等能力，而这些能力的出现与风之神息息相关，而对于预言和占星术这类贤者之学，女巫天生具有这方面的天赋，传说中，风神的眷属不止天翼族，还恰巧包括女巫。”
    “第三，正神不降世，降世非正神，正神在人间所留皆为化身，而其中唯有一位特例。”
    ps：为了不卡你们文，我这算是把你们明天的更新提前发出来了，评论区里的评论我天天都在看，在这里我只想说，这段时间的文章我真的没有在水，很多你们觉得在水的地方，其实都在埋伏笔，如果你们有找到这些伏笔，就会发现，真正的剧情根本就不像明面上的趋势发展，我毕竟也写了几年书了，剧情方面不可能那么简单，我知道很多读者就喜欢看那种主角喊着羁绊，友情冲上去把别人打爆，这种剧情也确实容易燃，但写多了就没意思，你们就会觉得老套路，所以我也在尝试着改变，写一点多带曲折性的剧情，优点是更能升华剧情，缺点是很多读者看到前面铺垫的部分就会说人设毁了，剧情崩了，然后这股声音越来越大，很多人就会看不到后面直接弃坑了，这是我最不愿意看到的，所以我这一章的更新也是没办法的，更类似于像你们坦白一下剧情的核心，提前解释一下，剧情里面每一个角色都不简单，也都有他们应该发挥作用的地方，希望大家多点耐心，也给我一点时间和机会。

第101章 信任（二合一）
    洛蓓莉娅放眼这空荡荡的地窖，心中不免叹息。
    果然，温德米尔一脉的都是天生的表演大师。
    若不是莎蓓拉的及时提醒，她恐怕还真的被蒙在鼓里，以为自己的身份隐藏的很好呢，现在看来……
    自己与这位风之圣女殿下相比，还真是单纯的有些可爱呢。
    风之圣女从不被欺骗，这句话中包含了大量的信息。
    欺骗可以是谎言，是掩盖，是伪装，总而言之，任何企图扭曲真相的举措在塞莱斯特的眼中都不过是掩耳盗铃之举。
    所以，自己和她第一次见面的时候就已经暴露了！
    亏当时的自己使出浑身解数的圆谎，结果塞莱斯特这个黑芝麻汤圆全程就在看自己自导自演，不对，从某种角度来说，是互相看彼此演戏。
    她与塞莱斯特的首次见面，双方就已经认出了彼此的真实身份，自己是依靠的前世记忆，塞莱斯特依靠的是智慧的权柄，结果就是都认出来了，都不揭穿真相，都在演戏……
    想到这，即使现在使用的是洛蓓莉娅的这层身份，纯情的圣女小姐脸颊还是不免浮现起了一丝丝尴尬，羞涩的红晕。
    除开自己这个外人，永不被欺骗的提示就已经暴露出了很多问题，自己掩盖身份是欺骗，那本已变成血族的塞拉菲娜继续伪装成人类的身份侍奉于塞莱斯特左右亦是欺骗。
    血族可能对于他们的伪装技术太过自信，毕竟，无论是从气息还是外貌来看，血族都是魔族中最接近人族的一族，伪装起来也有天生的优势，只要配合相应的秘法与道具，骗过教廷的检测手段也并非不可能。
    被初拥后的灵魂类似于异化扭曲，更类似于将原灵魂打成碎片，混入邪恶的力量，然后重新捏塑成一个新的灵魂，灵魂都不属于同一个灵魂了，保证忠诚性的灵魂契约自然不会生效。
    再加上，塞拉菲娜原本就拥有圣修女这一层身份，将她同化成自己人，就相当于在敌人的大本营中安插了一位天生就拥有保护色和本地户口的内奸。
    抱着这种心态，他们在同化了塞纳菲娜之后，又立即将她放了回去，企图通过这颗新安插入圣女身旁的棋子，谋划如今的这场大局。
    计划很不错，如果这场阴谋锁定的是其他几位圣女很有可能就成功了，但，他们错就错在选中的目标是风之圣女。
    血族眼中信心满满的完美棋子，对于风之圣女而言，无疑是一次免费敲响警钟的机会。
    连圣女身旁的圣修女都被初拥同化了，是个正常人都知道自己被对手盯上了，又怎么可能不加强警备呢？
    但事情到这儿，逻辑又不合理了。
    如果塞拉菲娜真的被血族完全掌控成了他们手中的一颗棋子，背叛了曾经宣誓效忠的圣女，那么她回到教廷的结局仅有两个——
    一，风之圣女一眼看出她不是人，赐她死亡以解脱。二，风之圣女念及旧情，留她小命一条，但此生恐怕将被永远的关押在教廷的地牢中，永不见天日。
    同样，作为塞莱斯特贴身心腹的塞拉菲娜绝对知道自家殿下的能力与底牌，如果她真的成了血族的走狗，那么就应该在血族提出让她卧底到圣女身旁这个计划时就提及圣女的能力，但她并没有这么做。
    如果从第三视角来模拟这段过去，就会觉得极为的诡异，风之圣女看到出去一趟连种族都变了的心腹还能面色如常，笑盈盈的替其接风洗尘；明知自己已变成教廷敌人且绝无可能欺骗到自家圣女的塞拉菲娜也跟没事人一样，一如往常的回归圣女身边，继续着自己的日常工作。
    即使彼此的身体中已流淌着两种势为仇敌的血脉，但她们心里都很清楚，清楚这看似瞒天过海的谎言对于双方来说不过是一张一戳即破的薄纸，毫无意义……
    还有就是女巫的预言能力，如果自己记得不错，塞拉菲娜在被同化之前就拥有着一部分的女巫血脉。
    可以确定的是，塞拉菲娜肯定是通过预言的能力得到了某些极为重要的情报，因为这个情报，她萌生了某个计划，加上之前的对话情报所得，她真正的目的依旧是塞莱斯特身上的魔神级荆棘诅咒。
    更加具体的心理活动，洛蓓莉娅无法推测出，但可以肯定的是，塞拉菲娜毕竟是真真切切的接受了血族的初拥，考虑到风之圣女自由的权柄，血族至少在肉体上对于塞拉菲纳的控制是绝对的。
    所以说回到塞莱斯特身边的塞拉菲娜是绝无可能将血族方面的情报泄露出去的，如此重要的一颗棋子，血族必然是日日夜夜通过肉体监视，不可能给塞拉菲娜坦白或表述自己计划和目的的机会，她唯一能做的就是维持好身为圣修女的本职工作，只有这样才是既符合她这个血族卧底隐藏真实身份的正常逻辑，又能不伤害到风之圣女的唯一举措。
    就这样，身为“背叛者”的修女一言不发，永不被欺骗的圣女“老眼昏花”。
    一切似乎都朝着血族的计划发展，真正的一切，似乎也从未改变……
    如果自己推测的大致没错，那么，就连洛蓓莉娅自己都不得不感叹，到底是一股什么样的力量能够让这对主仆绝对的信任彼此，即使一方已经变成了看似丧失人性的怪物，在这种有着天然隔阂和敌意的身份下，还能做到相互表演不露一点破绽的将暗中计划的血族糊弄至今，期间，不能有一丝一毫的坦白。
    或许这股力量就是信任本身吧。
    整理完思绪的洛蓓莉娅看向还瘫坐在地，一脸呆滞的伊莎贝拉，海蓝色的瞳孔中泛起一抹敬佩。
    以她刚才试探伊莎贝拉的反应和这两年朝夕相处下的综合判断来看，看似狡猾，可实际上心眼子却没有那么多的伊莎贝拉并不知晓自己姐妹和自家圣女共同进行的这场“将计就计”的表演。
    没有“外挂”的她必然难以推测出真正的真相，所以她也是在得知塞拉菲娜“背叛”后情绪波动和受到打击最大的，但即使如此她也依旧做出了最正确的决定——放塞拉菲娜带着风之圣女离开。
    在没有真相支撑的情况下，伊莎贝拉又到底是依靠什么，做出了这种简直与放弃无异的选择呢？
    或许也是信任吧，就如得知真相的圣女依旧信任着女巫，明知伪装无用的血族女巫仍然义无反顾地回到了圣女身旁，她们深信彼此会理解自己的行为，而作为同样是圣修女的伊莎贝拉也是如此……
    即使在万分悲痛中得知了塞拉菲娜姐姐已经成了背叛者，成了自己的敌人，可她依旧在这种窒息的情况下，选择相信了对方那句“在这世上，我最不会害的就是你和小姐。”，选择相信她没有说谎。
    在悲痛中选择信任，因默契投掷出手中的长枪，做出最正确的决断，给予塞拉菲娜立即离开的合适理由。
    思及至此，洛蓓莉娅蹲下身，张开双臂紧紧的抱住了伊莎贝拉，后者的脸上更添一分震惊与不解。
    “欸，伊芙琳妹妹，我……”
    “不要动，伊莎贝拉。”
    洛蓓莉娅的声音如温热的泉水般拂过伊莎贝拉的灵魂，止住了她浑身的颤抖。
    “你现在的身体很虚弱，我在替你疗伤，不必担心，留在此处的是我的一道分身，本体已经赶往支援你家小姐了，所以……安心吧。”
    双女相拥，温和的水元素洗去了伊莎贝拉脸颊上的灰尘与泥渍，纯净的魔力更像是生命之神的大手轻轻抚摸她的伤口，抹去那残留的伤痛与疲倦。
    身体一下子松懈了下来，伊莎贝拉就这样软绵绵的靠在洛蓓莉娅的怀抱中，下颌压在少女的一侧肩膀，滚烫的泪珠打湿了她的衣襟，金褐色的瞳孔也终于恢复了大部分往日的神采。
    “我，我这么做真的对吗？”
    她含着哭腔，像是一位迷茫无助的孩子朝着拥她入怀的母亲询问。
    都说眼见为实，她亲眼见证着自己的好姐妹塞拉菲娜以魔族之躯背刺了小姐，并在之后的对话中，屡次发出毫无人性之言。
    在外人的眼里，塞拉菲娜已然完全死了，她背叛了自己的信仰与誓言，被那群不死的怪物同化成了相同的存在，她丧失了人性，所行之举皆为背德背义的不可饶恕之行。
    身为圣修女的她面对叛徒，正确的做法应当是无论如何也要将其留下，即使拼上这条性命，即使明知不可战胜……
    这才是教廷宣扬的圣修女该有的品质，无畏，牺牲，虔诚。
    但她就这样眼睁睁的放走了背叛殿下的叛徒，此时此刻，她的行径在教廷的定义中也与叛徒无异了。
    可，可塞拉菲娜让自己相信她，即使那金发配血瞳的配色已不再熟悉，即使她身上的气息冰冷无比，当她说出那句“最不会害的就是你和小姐”时，她便再也无法举枪阻拦。
    人已变得陌生，但话依旧熟悉。
    那孤儿院中，两位幼女相互取暖，煎熬的度过无数个看不到未来的日日夜夜，得殿下赏识后，她们也从未长时间的分开，在崭新的大床上相拥而眠，肌肤相处时感受着彼此的体温与心跳。
    ……
    “妹妹……”
    离开了孤儿院，在焕然一新的房间中，面容温婉的黑发少女一手习惯性的揽着妹妹，墨色的眸子静静的凝望着窗外的星空，突然开口。
    “嗯……姐姐，怎么了？”
    蜷缩在她怀中的金发女孩揉了揉眼睛，语气有些困倦。
    “在这个世上，我最不会害的就是你和小姐。”
    少女的瞳孔中倒映着夜幕内繁星的微光。
    “姐姐，为什么突然说这种奇怪的话？”
    灰发女孩有些不解，但也因此清醒了不少。
    “没什么，只是突然心血来潮。”
    黑发少女更搂紧了灰发女孩的娇躯。
    半晌沉默后，她再次开口。
    “妹妹。”
    “我在的，姐姐。”
    “如果某一天我做出了一些让你无法理解的事，你非常的伤心或愤怒，到那时，你还愿意相信我说的话吗？”
    “……”
    没有得到回应，黑发少女的眸子暗淡了几分，很快，她觉得自己怀中的女孩身子一颤，像是更加用力的朝自己的一侧挤了挤，直到双方的身体无比贴近。
    “好。”
    ……
    姐姐，我相信你……所以，这一次我真的做对了吗？
    不安的情绪混入炙热的泪水，不断的叩击着伊莎贝拉的心灵。
    她仍记得儿时的那份承诺，长大后的她不知这份承诺与信任带来的是福是祸。
    “你做的没错，伊莎贝拉。”
    洛蓓莉娅就像是读懂了她的心声下，声音适时的闯入，给予她摇摆不安的心灵予肯定。
    “你的姐姐以及风之圣女阁下，都会为你感到骄傲。”
    洛蓓莉娅发出由衷的夸赞。
    三位绝对相信彼此的同伴吗？
    不，能做到这一点的，即使没有血脉上的联系，这份信任与爱也绝对算得上是家人了。
    在洛蓓莉娅的安抚下，少女的压抑落泪终于化作了哭泣，纯洁之风悠悠扫过这片沉蒙已久的封印之地。
    ……
    ……
    漆黑的夜空，绿色的大衣仿佛一小块幕布，弗拉德公爵凭空漫步于星夜之下，戴着白手套的右手轻轻的抚摸着刚刚自动传送到他面前的金属棺椁，笑容妖异。
    即使隔着一层手套，接触的瞬间，他也能清晰的感受到这具棺椁的剧烈震颤，她在厌倦自己的触碰。
    “呵呵，卡耶塔娜公爵，别来无恙啊～”
    棺材震的更猛了，如果不是上面的封印还勉强维持，弗拉德甚至相信自己英俊的脸会被不知何时突然弹飞的棺材盖狠狠击中。
    “嗡～”
    随着一阵空间扭曲与嗡鸣声，金发的艾薇儿出现在了弗拉德的身后。
    “任务完成，主人。”
    艾薇儿的声音淡淡听不出一丝感情。
    “唔～做的不错，不愧是由我初拥的女人，即使是最低贱的女奴，也从不会让我失望。”
    窥见艾薇儿怀中蹙眉昏死的青发美人，猩红色的眼底荡漾起痴狂和陶醉的涟漪。
    他刚想伸手去捏这“睡美人”的脸蛋，伸出去的时候，却突然僵在了半空，满脸的笑意僵住隐去了些许。
    “啧……废物，果然是废物，一位伯爵打一位大魔导师竟然还能被反杀，像这种垃圾给不了我半分愉悦，只会平白无故的浪费我的好心情。”
    死了一位四阶的手下，弗拉德却只是愣了一下，随后，语气轻蔑的嘲讽。
    “算了，死就死了吧，至少我要得到的东西都得到了，况且那个废物也没死透。”
    俯视着地面沉寂的小镇，夜的寂静中，疲惫了一天的人们都陷入了梦乡，却殊不知，即将有一场灭顶之灾，就在他们的头顶缓缓掀开。
    “那么，就开始吧～”
    弗拉德说着，将手中升腾起的一股如同血色火焰般的灵魂物质拍入了面前的棺材内。
    空气寂静了几秒，之后，刹那间，猩红之光冲天而起撕破夜幕！
    随着这光芒绽放的还有一股极为古老的气息彻底苏醒了……

第102章 坐山观虎斗（二合一）
    “果然不出所料，这已经是一具空棺了。”
    重新回到地面的洛蓓莉娅俯视着另一具被她同时带上来的棺材，棺材板被推开，内部却空空如也。
    对此，她却不感到丝毫的意外，毕竟在分出分身，顺手将封印棺材带出来的时候，她就已经感应到棺材内部并无任何魔力和生命波动了。
    与此同时，深夜的幕布被猩红的鸿光所覆盖，洛蓓莉娅意有所感的抬眸，对蓝色的水滴瞳中倒映出那根通天彻地的猩红光柱。
    对生命的敏感，让她清楚的探知到空气中每一丝相关生命的波动，夜深人静之中，一位古老而强大的存在苏醒了。
    “动手还真是快呀……”
    她轻声呢喃。
    血族竟然策划了这一切，自然是不会给人类方面有半点喘息的机会，第一具棺材是被塞拉菲娜的空间矩阵转移，塞拉菲娜后续暴露“叛徒”的身份，第一具棺材自然是没有般传送至风神大教堂，而是被直接送到了幕后主使的手上。
    至于第二具棺材，也就是自己带出来的这具空棺，里面的所封印之物必然是已被提前带了出来，想想也是，蔷薇伯爵就是从封印的池水中钻出来的，能和封印零距离接触，他自然是以提前下手。
    也就是当时他们的注意力都被第一具暴动的棺材所吸引，这才没有注意到吸血鬼的行动其实早已暗中进行。
    在拥有了第一具棺材中的肉体和得到了第二具棺材中的灵魂，血族就能够完全复苏那位被女巫和狼人联手封印千年的血族大公。
    “如此的急不可耐，所以选择原地解封吗？”
    天空中的血色光华还在不断的膨胀，洛蓓莉娅眼中闪过一丝严肃，她抬手，湿润纯净的水质元素开始汇聚。
    “停手吧，伊芙琳，已经没有必要了。”
    突然背后传来一道相隔已久却无比熟悉的沙哑声音，洛蓓莉娅愕然间转头，不禁脱口而出。
    “梅黛亚奶奶！”
    在她身后站着的，正是身穿着祭司服的肯普法教堂真正话事人，祭司梅黛亚。
    “在血光升腾起来之前，我已经提前将居民们全部疏散了，你知道的，小镇的前身并不简单，所以地下预留了许多古代的地道。”
    一头白发面容慈祥的梅黛亚看起来已年近六七十岁，但岁月却没有压垮她的身子，当她重新回到这片故土，这位年过半百的老祭司依旧身姿挺拔。
    洛蓓莉娅见到梅黛亚的第一眼不是惊慌失措的想要掩饰自己的身份，而是面露惊喜。
    小镇之中，除了昂戈爷爷，也就只有梅黛亚奶奶知道自己的真实身份，毕竟昂戈神父替自己安排正式身份时，必然是需要经过同等级的祭司的同意。
    安德烈每星期周日前往罗兰大教堂护送高阶圣水的任务也绝非胡诌，在昂戈和梅黛亚的安排下，安德烈的确是要将自己生产出的一部分高阶圣水，送到罗兰大教堂的梅黛亚奶奶的手中由她处理，而剩下的一部分高阶圣水，则就可以名正言顺的称之为是从罗兰大教堂分配下来的道具。
    这也就是为什么他与伊芙琳两个身份总是不在同一天相见，伊莎贝拉也从未怀疑的原因——做戏做的周全，保密工作做得好。
    “梅黛亚奶奶，抱歉，我没能……”
    “这不是你的错，我的好伊芙琳，命运总是如此，该来的终究会来。”
    蓝发少女的眼中闪过一丝愧疚，但梅黛亚却没有丝毫责备的意思，清晰明亮的酒红色眼眸中带着如祖母般的慈祥，她伸出枯瘦的手抚摸少女的脸庞，声音带着宠爱。
    “梅黛亚奶奶，身为女巫的你，其实早就预料到了这一天了，对吗？”
    洛蓓莉娅握住了梅黛亚枯瘦的手，声音中带着担忧。
    “看来在我不在的这些时间里，我们的小伊芙琳又知道了很多秘密呢～”
    “真的很抱歉，向你隐瞒了身份，这片故土所埋葬的久远历史本应该由我们这些半截身子入土的老家伙来摆平，没想到如今还牵连上了你……”
    “不，不必道歉，这是我的职责。”
    洛蓓莉娅的声音虽然温柔软糯，却掷地有声。
    “长大了，我的小伊芙琳。”
    梅黛亚干枯的指节划过少女柔顺的发丝间，眼中长辈的柔意似是要将少女融化。
    “好了，这些蠢蠢欲动的家伙终究会来，不过既然他们来了，我们也绝非毫无防备……”
    “千年之前，狼人和女巫能够在此处终结血族的统治，千年之后，我们也没理由会失败！”
    当天空中的血光膨胀到某个阈值，那层仿佛遮盖整片夜幕的血纱突然向中间的某个点急剧坍缩，因解封溢散的力量响应了苏醒肉体的呼唤，灵魂的波动如一双无形的巨大之手扫过黑夜的天穹。
    “叮！”
    梅黛亚祭司干枯的手指紧握古老的圣银权杖，那声清越的“叮”仿佛敲响了沉寂千年的钟磬。
    权杖底座与大地接触之处，纯白的涟漪并非虚幻，而是实质般的光纹，瞬间扩散开来，如同投入平静湖面的石子激起的波纹。
    权杖顶端，那颗被称为“繁星之石”的宝石骤然爆发出无法直视的璀璨光辉！千缕微光逆飞向天空，直冲那一颗颗密布天穹的繁星，如蚕丝般的微光化作了无形的引信，刺穿了猩红天幕的遮蔽，精准地连接了天穹之上每一颗可见的星辰。
    “以星辰为证，以大地为基，古老的盟约尚未消散！”
    梅黛亚的声音不再沙哑，而是如同洪钟，蕴含着不容置疑的威严与磅礴的魔力，响彻在肯普法小镇的夜空下。
    “觉醒吧，沉睡的星光！构筑吧，庇护的穹顶！”
    【星之秘法•星罗帷幄•千芒庇护】
    随着她庄严的宣告，被繁星之石引动的亿万星辰仿佛同时响应。无数道纯净的，清冷的蕴含着亘古星空之力的星光不再是微光，而是凝实如匹练的光柱，自九天之上轰然垂落！
    星光立柱之间，无数细密如织的银蓝色光丝飞速蔓延、交织，眨眼间便构筑成一张覆盖了整个小镇上空的、巨大无比的星芒网络。
    眼见着由女巫牵引星辰之力构筑的结界即将完全封闭，夜空中那道苏醒的存在竟不等到完全吸收完空气中残留的血之力，身形攒动，化作一颗血色的流星趁着结界最后一处缺口封闭的间隙冲入其中。
    弗拉德看着空空如也的棺椁，又看了看地面拔地而起的星辰结界，又不禁愉悦地鼓起了掌来。
    “看来我们这位沉睡多年的女公爵大人刚苏醒过来就想着和她的老朋友打打招呼，哎呀，都是熟人之间的交谈，我们这些外人不适合插手……”
    “既然如此……”
    银发妖异的美男抬起右手打了个响指。
    “啪！”
    血色的月华凭空构建起一座诡异的仪式祭坛，祭坛的底座旋转着古老的魔法图腾，使其整座仪式祭坛完全悬浮于空中。
    “那么我们也不要耽搁时间，就在这，唤醒我的新娘，我要让她在亲眼目睹自己领土化为焦土的过程，彻底告别人类的身份～”
    “是。”
    祭坛的中央矗立着一根由黑檀木制成的逆十字架，两人落在悬空的祭坛中，由艾薇儿亲手将怀中的塞莱斯特摆定在十字架上，当少女被摆出与十字架近乎相同的姿势时，白皙的手颈和脚踝就被突然生出的锁链死死固定住。
    做完这一切，艾薇儿犹如一位温顺的女仆般，双手交叠于腹部，退至一旁。
    “已按照您的吩咐准备完毕，主人。”
    “不错……”
    弗拉德欣赏着被禁锢在十字架上的圣女，昏死的少女半张脸颊和脖颈处依旧残留着荆棘的花纹，金色的长发因夜风的吹拂习习摇曳，这破碎又禁忌的一幕不禁令弗拉德体内的血液加速流动。
    “唔～真美呀，不愧是天生受神血温养才孕育出的身躯，这样完美的肉体，今后唯我才得享用！”
    此时此刻的弗拉德，终于算是明白了魔界的那些老不死们为什么总是喜欢将圣女挂在嘴边，现在他明白了……
    像这种容貌完美，战力高端，身份尊贵，又自带神权政治属性，逮住了，那是既能当功勋又能拿来当老婆的存在，简直是香饽饽中的香饽饽！
    “主人，要现在开始吗？”
    艾薇儿在一旁提议。
    “不不不，现在还不着急，我们先在上面看一会儿好戏，等他们下面打的差不多了，见血了，残疾了，到时候再唤醒我的新娘，让她亲眼目睹这美妙的一幕，绝望中彻底蜕变！”
    弗拉德饶有兴趣的望着下方，并不着急。
    在他看来，整个肯普法算是完了，卡耶塔娜公爵那可是比他还要古老的存在，即使封印千年刚刚苏醒，虚弱不堪，可六阶就是六阶，只要让她抓住机会吸到了血，血族恐怖的恢复天赋会让这群愚蠢的人类明白何为恐惧。
    曾经封印公爵的狼王与魔女皆已逝去，而他们留下的后裔早已没了他们先祖时的强大力量与血性，狼王的子嗣算是彻底没落，仅存的血脉稀疏的分散在这片偏僻小镇的居民体内，翻不起什么大浪。
    魔女的后裔倒是保留了点他们老祖宗的风采，刚刚宏伟的一幕，他目睹全程，借助夜幕星辰的力量，那位年老体衰的女巫恐怕能勉强触碰到五阶门槛。
    主场优势的五阶女巫对战虚弱的六阶血族公爵，弗拉德就像是观摩一场稀疏平常的斗虫般，在祭坛的边缘坐了下来，眉目间却因一抹蔚蓝微微一皱。
    “这小小的地方，怎么又突然多出了一位五阶的圣痕术士？”
    他疑惑的扭头看向站在自己身后温顺的金发血族少女，眯眼询问。
    “艾薇儿，你知道是怎么回事吗？难道是某位教廷的大神官？还是那女巫从白塔请来的援兵？”
    “抱歉，主人，在我的印象里，所认识的神职人员之中，并没有这位神秘的蓝发女士，至于白塔方面，白塔的贤者虽与教廷有所合作，但往来有限，所以我也并不清楚。”
    艾薇儿如同一台没有感情的汇报机器一样，将自己所知道的情报完完全全的吐露。
    “是吗～五阶的战力呀，放在你们人类帝国称得上是贤者，就算放在我们魔界也有资格争夺大魔族的称号，这样的高端战力突然出现在这鸟不拉屎的地方……”
    “主人是在担心这一场……”
    “不不不，我为什么要担心呢～”
    弗拉德打断了艾薇儿的话语，鲜艳的嘴唇勾勒起夸张的弧度，猩红之瞳中绽放出愉悦之花，他突然如神经质般张开双臂，肆无忌惮的大笑。
    “哈哈哈哈……真的是太有意思了，一位年老体衰的五阶女巫对战六阶的公爵还是有些太勉强了，我原以为这场战斗会很快就结束，没想到又多了一位五阶，这样才对嘛，让战斗多点悬殊，让这场好戏给我多来点期待感吧！”
    笑完之后，他的手按在了腰间的佩剑上，白手套抚摸着黑檀木的剑柄，俊美妖异的脸庞充斥着愉悦以及那一丝丝毫不在乎。
    “艾薇儿，你或许误会了我的意思，虽然都为同族，都为公爵，但卡耶塔娜的死活于我而言毫无意义，我将她放出来也只不过是为了顺应自己的计划。”
    “身为贵族，却被羸弱的人畜杀死，那这样的结局就是卡耶塔娜公爵注定的命运，可如果她活下来的话，回到魔界，势必会对主人您在血族的影响产生……”
    “呵，谁告诉你，她赢了也能完好无损的回去？”
    艾薇儿一怔，血色的眸中闪过不解。
    “恕女奴艾薇儿无法想明白，主人的意思是……”
    “一位六阶的血族大公，我唤醒她的目的当然不是让她动摇我的统治力，脱离我的掌控，我能将它唤醒自然也是在她的身上留了点东西的。”
    “虽然高阶血族很难被杀死，但也并非不可能……如果曾经骄傲的卡耶塔娜公爵真的被区区两个弱小的异族杀死，那么，她的残躯就正好拿来当祭品用吧～”
    弗拉德摩梭着下巴，遥望着月亮，没人知道他心中到底在想些什么。
    “祭品？”
    “艾薇儿，你难道不知道你今天的话有点多了吗？”
    “对，对不起，主人，女奴该死，女奴该死！”
    被弗拉德扭头的一道斜眼瞥视，艾薇儿吓得浑身一哆嗦，直接双膝一软瘫坐在了祭坛上，毫无尊严的拼命磕头，道歉。
    “好啦，我今天心情不错，就暂时不追究你的责任，再者，你如今虽是我的女奴，但也是血族了，有些东西告诉你也无妨～”
    “所谓的祭品就是献给慈父降临的容器，而作为曾经教廷的圣修女，你也应当听过祂的尊名吧。”
    在弗拉德戏谑的凝视下，艾薇儿面容呆滞，像是只要一想到弗拉德提到的那尊恐怖存在的真实名讳，灵魂就会控制不住地为之颤栗。
    “该，该隐……”

第103章 僵局
    猩红的彗星自天而降坠至凡间。
    “轰！”
    碎屑与尘土飞溅，坠地时所掀起的灰雾阻挡了视野，洛蓓莉娅及时召唤出圣剑当做支力点保持住的平衡，她刚想去查看身旁的梅黛亚奶奶的情况，灰雾却被一阵腥风撕开，樱色的倩影破空而至。
    由于速度太快，洛蓓莉娅甚至没能看清那道身影的真实面容，只捕捉到樱粉的残影。
    攻击不是朝着她来的，是身后……
    思维快速做出判断，可身体的肌肉记忆已经给予回应。
    “不战。”
    【不战意志】瞬时发动。
    面对处于自己可控范围内的攻击行为，洛蓓莉娅从不显得慌乱，不怕敌人不攻击，就怕敌人跟她耗。
    敌人主动发起攻击，必然会陷入到【不战意志】的限制中，第一次面对无法攻击的诡异情况，大多数智慧生物都会下意识的惶恐，这时主动权就会自动落入她手中。
    所以请尽情的朝她发起攻击吧！
    无声无息间，少女的蔚蓝色水滴眸中央荡漾起不战的涟漪，那道如子弹般窜出的身影就像是钻入水中阻力大增一样，速度猛减。
    “叮！”
    火花四溅时，那道樱粉色的身影最终还是与站起来的梅黛亚撞在了一起，纤长的尖锐指甲与古老的圣银权杖摩擦碰撞，第一次交手，在洛蓓莉娅的友谊限制下勉强占了个平手。
    “呃！”
    蓝发少女捂着胸口黛眉微蹙时不禁发出一声闷哼，这是她第一次产生这种感觉，这种感觉就像是用一块橡皮垫去拦住一颗高速运行的弹丸，弹丸虽然被有效减停速度，但橡皮垫也因此变形极大，一次性承担了大量负荷。
    虽然这种难受的感觉对她短时间的影响不大，可要是连续多次承受负荷，【不战意志】的限制效果可能会被强行“撕裂”。
    思至于此，少女的额角第一次滑落冷汗，脸上标志性的温婉笑容也带上了几分勉强。
    糟糕，五阶对抗六阶，即使有机制上的强控，也还是有些勉强吗？
    与此同时，已经经过第一回交手的梅黛亚在挡下的攻击之后，第一时间后跳拉开了距离，而发动攻击的那道身影则愣愣的站在原地，望着自己的掌心。
    “奇怪，我怎么觉得刚刚的一瞬间有一股奇怪的力量强行压抑住了我的杀意？”
    与其略显娇小的身形不同，她的声音更显低沉和攻击性。
    萝莉声，御姐音？
    洛蓓莉娅的脑海中刚升起这种想法，精神就像是受到了某种刺激猛的一惊，她下意识的后退，身体摆出警戒姿态。
    “果然，是你搞的鬼吗？”
    完全转过身的卡耶塔纳公爵肆意的注视警惕如兔子般的少女，借此机会，洛蓓莉娅终于第一次完全的目睹了这位被封印千年的血族大公的全貌——
    实在无法想象一位光封印沉睡都长达千年之久的吸血鬼公爵不仅身材娇小，外表上看起来更是只有十四五岁小女孩般的童颜，一头樱色的长发除去两缕被蝙蝠发夹扎起的马尾，其他皆毫无拘束的披散开来，那如瓷娃娃般精致的脸上有着吸血鬼典型的血色竖瞳和尖牙特征。
    可不同于外表的娇小稚嫩，她的衣着却时时刻刻透露出一股复古的成熟与威严，白皙娇小的身躯套着以黑红两色为主基调的哥特连衣裙，白色的袖套下是一双白嫩的小手，开叉的披风，一双相较于它的体型还算修长的玉腿则套着一双黑色长筒靴。
    色调上黑与红的碰撞，外貌气质上稚嫩与成熟的反差，这位大名鼎鼎的卡耶塔娜公爵浑身散发着一股矛盾的美感，可爱的容颜下带着上位者的威严，她眼角上挑，表情尽显傲慢与慵懒。
    被一位六阶的吸血鬼正面盯上，洛蓓莉娅感受到前所未有的压力，不同于与克格萨的对阵，五阶和六阶虽然只有一阶之差，但这种压迫感却是实实在在的。
    正当洛蓓莉娅沉默思索间，这位童颜的吸血鬼公爵又像是发现了什么有趣的东西一样，歪了歪头，轻咦了一声。
    “咦，真是有意思，明明等级差我压制你，可你却能无视阶级上的压制效果，反倒反过来压制限制我？”
    不是狼人，也不是女巫，除了这两个天生与血族相克的种族能够在一定程度上无视血族的血脉压迫，眼前这位陌生五阶少女的反应显然引起了她的注意。
    “喂，人类，你很有趣，报上你的名字。”
    “如果我不呢，卡耶塔娜小姐。”
    洛蓓莉娅用水光隐匿手中圣剑的真容，不卑不亢的迎上了这位血族公爵极具侵略性的目光。
    “哦～能叫出我的姓氏，说明你认识我，认识我还敢这么和我说话……”
    樱发血族少女嘴角一勾，挥手间，身后的粉发肆意飞扬。
    换作她原先的性格，卑微的人畜敢用这种语气和她对话，下一秒，对方的脑袋就得和自己的身体说拜拜，可不知是不是刚从封印中苏醒的缘故，面对如此不尊的人类，她竟生不出一丝一毫的杀意，饶有兴趣的眼神中全是渴望。
    刚苏醒的她自然是渴望鲜血，去面对这位第一次遇到的蓝发少女，第一次见面就产生的占有欲竟能和身体本能渴血的欲望占个持平。
    “换做以前，刚刚那番话，你已经死了一百次都不止了。”
    “所以，我这么说了，你要杀我吗？”
    卡耶塔娜记得先前这位陌生少女的手中是拿着一柄造型奇特的剑的，现在那柄剑的外表被一层朦胧的水光包裹，像是一根雾气萦绕的烧火棍般看不真切。
    少女的双手交叠着压在剑柄的底座，双腿微微叉开，做出杵剑的姿势。
    “当ran……”
    她刚想习惯性的威胁，却像是被莫名触动了神经，停住了口。
    “不，我不会杀了你，你很有趣，即使冒犯了我，我也会饶恕你～”
    说罢，她还环顾了下四周，完全陌生的环境让她生出了几分感慨。
    “我的古堡没了，那些曾经追随我的仆人也全都不见了，如今我复苏了，这些我曾经拥有的一些都要一一夺回，现在，我身旁正缺一位随身侍奉的女仆，我看你很不错～”
    话音刚落，洛蓓莉娅直觉眼前一花，左右耳就听两声完全不同的声音。
    “小心！”
    “那就你吧！”
    樱色的身影刹那间突至眼前，双方的距离近到洛蓓莉娅甚至都能够清晰的看到卡耶塔娜脸上，露出的得逞的笑意。
    恐怕在她眼中，自己已是掌中之物，逃脱不得了吧？
    可为什么要逃呢？
    随着双方的距离越来越近，卡耶塔娜伸出抓向洛蓓莉娅脖子的手却愈来愈慢，仿佛越是靠近少女的空气越是浓稠，直到最后仅差咫尺，更是彻底无法前进半分。
    卡耶塔娜血红色的眸子微缩，但很快，又闪过一抹狠厉，强行控制着手想要穿刺这看似咫尺的距离，可指尖非但没能触及少女娇嫩的肌肤，空气中却传来一阵“嘎巴”骨裂声。
    在大脑的强制命令和身体本能的反抗下，手指的指骨承受了这两股力量的碰撞，从中扭曲的折断，就像是在空气中积到了某块无法穿透的钢板。
    蔚蓝与猩红的瞳孔视线接触，卡耶塔娜惊讶的发现，自己通过对方的眼睛竟没有察觉到半分的恐惧与慌张，这位神秘的女孩儿似乎根本没有因自己受到偷袭而产生丝毫的情绪波动，那双蔚蓝的眸子就像是无垠的大海，大海的平静并非些许波澜就能轻易能撼动。
    得知这一次自己无法得手，她迅速后退，那种强烈的凝滞感也随之消失，落地，她伸手甩了甩指关节扭曲受伤的那只手臂，原本受伤严重的手指又发出了几声清脆的骨响，眨眼间恢复如初。
    “真是有趣的能力，你的那双眸子让我想到了一个人。”
    “卡耶塔娜小姐如果对我没有那么强的攻击性，想来也会少点麻烦的。”
    面无表情的目睹一只六阶的吸血鬼对自己发动突袭，说是不紧张是不可能的，可这具身体中流淌的神奇仿佛赋予了精神强制冷静的效果，就算再怎么激烈的情绪也犹如泥牛入海般迅速平息。
    “我真的对你越来越感兴趣了，陌生的人类少女，你拥有的那双独特的水滴眸，我曾在某些圣殿的祭祀圣品上见过，我记得我甚至还抓过一些圣职人员拷问他们在器皿上刻下这种眼睛的意义是什么，得到的答案却是……”
    “那是象征着神明的神徽。”
    夜幕下，粉发的血族大公站姿优雅肆意，单手的食指伸出轻轻的抵在下颌，慵懒的气质下竟显出了几分类似孩子的童真。
    “铮！”
    前后间的夹击碰撞迸发出强烈的气浪，卡耶塔娜伸出双手接住了来自面前和身后的同时攻击，脚底因力量的集中爆发，土层龟裂。
    “哦，放弃自己的优势领域，反倒主动向我进攻吗？”
    卡耶塔娜一只手接住了洛蓓莉娅的劈斩，红蓝的瞳孔再一次以极近的距离对视，彼此的双眸中倒映出对方的颜色。
    作为一位活了至少千年之久的老怪物，卡耶塔娜的战斗经验定然极为丰富，仅凭次数有限的交手，他就已经判断出了洛蓓莉娅的基础能力。
    再强大的能力亦有其限制，强制禁战的效果必然是自身无法主动进攻，这从这一次双方交手距离拉的极近，并没有感受到之前的强烈排斥感就可以判断出。
    “吸血鬼大公，你的对手是我才对！”
    处在身后攻击的梅黛亚手中的圣银权杖也被单手接住，趁着她注意力全在洛蓓莉娅的身上，她催动体内魔力，二次牵引起星辰之力。
    【星辰秘法•星陨裁决】
    璀璨的星群结界穹顶，在古老符文的勾引下，一点明亮如陨星般急速下坠，似彗星般拖着长长的尾巴朝着那地面的一抹樱红直直撞来。
    与此同时，洛蓓莉娅也主动散开了包裹在剑身上的水光，剑身明亮，卡耶塔纳硬接圣剑斩击的那只手顿时发出呲呲声，冒出白烟。
    卡耶塔娜吃痛，身体产生了片刻的僵直。
    梅黛亚抓住时机，连续吟唱发动秘法。
    【星辰秘法•星芒困锁】
    【星之秘法•残星朔月】
    星辰之光化作锁链困住卡耶塔娜的行动，梅黛亚的身形化作闪烁的星光，转眼间瞬息消失，连带走了对面的洛蓓莉娅。
    “轰！”
    又是一阵地动山摇般的轰鸣，等待坠陨的光芒熄灭，原本平坦的大地上再添一处巨大深坑。
    之前消失的两人的身影出现在深坑的边缘。
    “不错，这星辰秘法倒是的确有你那老祖宗的神韵。”
    深坑的浓烟弥散，还未看清最深处的情况，卡耶塔娜那稚嫩中却又带着威严的声音已经传来。
    “只可惜你太老了，即使在夜晚，借助星辰之力，也勉强触碰到五阶的门槛，硬实力上实在比不过你的先祖，当年的红发魔女。”
    还是那樱色的倩影从坑中跳出，是她如今的模样有些狼狈，左半边的袖子空荡荡的，沾着血污，刚刚的攻击轰烂了她的小半截身体，但这样的伤势对于高阶吸血鬼来讲不足挂齿。
    果然，从她从坑中跳上来的那一刻起，那些狰狞的伤口就开始蠕动，消失的血肉重新生长，破碎的伤口以肉眼可见的速度愈合。
    不到十几秒，就已完全愈合恢复。
    洛蓓莉娅蹙眉，这么恐怖的愈合能力，还是在没让她吸到血未完全恢复实力之前就已经这么难缠了，当年的狼王和魔女到底是经历了怎样的苦战才将这么一堆怪物给封印的？
    时间一分一秒的流逝，纵使洛蓓莉娅心境常宁，此时也不免生出了一份焦躁。
    眼下的情况是她们无法对卡耶塔娜造成有效的重伤，没吸到血的卡耶塔娜也奈何不了她们，就算吸到了血，自己还有【不战契约】这张底牌，这场战斗已经无可避免的被拖响了持久战的方向。
    若放在平时，洛蓓莉娅不介意跟这位血族大公多耗耗，毕竟她本身的属性和技能组也更擅长于持久战，可现在，风之圣女被抓走了，无论那主仆两人的计划如何，自己都必须要尽早赶过去支援。
    在势必要争分夺秒的眼下，洛蓓莉娅下定了某个决心。
    只能尝试一下她最不擅长的主动进攻了！
    另一边，卡耶塔娜看着全身都已愈合，唯独自己的右手掌心处还遗留的一处伤口，眼底饶有兴趣。
    “小妹妹，刚刚的攻击还真是疼呢～”
    “能在高阶吸血鬼身上留下难以愈合伤口的剑类武器，如果我没猜错的话，那应当是一品圣剑吧？”
    “手持着圣剑，还能够强制禁战的绝美少女～”
    “我猜，你应当就是当代的水之圣女吧？”

第104章 老女人
    “我猜，你应当就是当代的水之圣女吧？”
    “我无权回答你的问题。”
    洛蓓莉娅看似在拒绝回答卡耶塔娜的问题，实际大部分的注意力都放在那只有她自己能看到的金色面板上。
    ……
    ……
    宝具：
    和平之剑（解封）【水之神代行者的证明，象征和平，从未开锋，“剑锋无刃，因真正的和平无需杀戮” ——剑格处铭刻着初代圣女泪滴状的水神明眸。】
    觉醒其一：
    【神谴天律】（效果无法描述）
    “凡向神之慈悲举刃者，万灵之刃皆为其刑枷。”
    觉醒其二：
    【怒海狂涛】（效果无法描述）
    “水性至柔，亦有其怒，愿滔天的洪水洗尽世间的污秽。”
    觉醒其三：（未达到开启条件）
    ……
    ……
    不知不觉间，圣剑的第二个觉醒季已经开启了，连洛蓓莉娅自己都不知道开启第二个觉醒技能的条件是什么，这个一直封印着的觉醒技能槽就水灵灵的自己解开了。
    还是和第一个技能一样神乎其神的描述，具体描述是不写的，实际效果是让你自己猜的。
    不过看向这个技能，洛蓓莉娅的的心中莫名的有一股明了，她的直觉告诉她，一旦第一次开启了这个技能，那么有关于这个身体，这层身份的烙印将更加深深印刻在自己的灵魂之上。
    每一项技能都从水的特性出发，而每开启一个觉醒技，就代表着自己对于水的了解更深刻，恍惚间，她的眼前仿佛出现了一道完美的蔚蓝色水影，那神水幻影的背面与洛蓓莉娅一模一样。
    越是依靠水之圣女的力量，她就不可避免的朝着那道身影越靠越近，直到最后，完全成为她。
    现实中，洛蓓莉娅深吸了一口气，主动散去了裹挟在圣剑之上的朦胧水光，原本的杵剑姿势改为了抚剑姿势。
    四是感受到了少女气质上的微妙变化，卡伊塔娜坏笑的吐舌头轻舔嘴唇。
    “嗯～看来我猜的没错，那柄圣剑我曾经见过，一柄象征着和平的钝剑。”
    话音还未落完，卡耶塔娜的身形又猛地闪烁，璀璨的星光在她原本所处的位置炸开，给地面又新添几个深坑。
    身影再一次出现在不远处，高傲的血脂贵族面带不耐的望向偷袭的梅黛亚。
    “你好烦哦，没见到我正在跟贵客聊天吗？”
    “卡耶塔娜，你是不是搞错了什么？我才是你的目标，可你自从脱困以来，三番两次的忽视我，在你的眼中，我这位魔女的后裔已经弱小到可以直接忽视了吗？”
    原本慈祥的白发祭司此刻声音中带着明显的怒意，这份情绪并非是为了吸引卡耶塔娜的注意力而佯装，这确确实实的从心底喷发。
    梅黛亚就不明白了，她才是魔女的后裔，是当年封印卡耶塔娜的两位主力之一，按道理来讲，被封印了千年的血族大公脱困而出，第一时间不就应该找当年的仇人报仇吗？
    是，自己的先祖红发女巫是已经死了，可她不还活着吗？宿敌已死，将仇恨转移至宿敌的后裔身上不是正常魔族该有的逻辑吗？
    从卡耶塔那脱困的一开始，梅黛亚就已经做好了全力承受这位曾经统治大半个温德米尔里的六阶强者的怒火了，结果除了刚开始落地，第一次攻击是错过洛蓓莉娅直接朝向自己的，后面就完全乱套了。
    自从她发现洛蓓莉娅能够强制止战之后，原本放在自己身上的注意力全被吸走啦！
    这种感觉就好像是你是一位猎人，准备训练自己的猎犬，在预定位置上放了一块鲜肉，原以为猎犬会急不可耐地冲向鲜肉享受美味，却没想到这狗东西充实冲出去了，但冲出去的方向是自己刚刚如厕的地方……
    好吧，从某种方面来讲，她的的确确是享受到“美味”了，但这种无语感令年过半百的梅黛亚心中落差极大，原本自己调整心态，念着战场上战况千变万化，总会有自己预算不到的地方，错就错了吧，等会自己再把仇恨拉回来就是了，结果……
    自己两次进攻偷袭，每一次都整的声势浩大，每一次都引动天象繁星之力，特效伤害拉满，原以为这一次能狠狠的拉仇恨值了，但这个梅黛亚就像是看不见她一样，鸟都不鸟她！
    直接无视对一位押上自己性命的战士而言，是最大的侮辱！
    养了几十年的养气功夫，在今天硬生生被卡耶塔娜给破了功。
    “哎，我不是已经给过你存在感了吗？”
    看着怒火中烧的女巫，卡耶塔娜稍显诧异的挑了挑眉，语气中的傲慢显露无遗。
    “我不否认在天赋上，你的确不弱于你的先祖，但你太老了，已经是个半截身子埋入土里的老家伙了，没有生命力和活力的你，在我眼里，连被吸血的资格都将大大降低。”
    轻飘飘的话语落入耳中，梅黛亚觉得硬了，拳头硬了。
    自她担任起这个小镇的祭司开始，她便从未生过气，但今天有一个被老祖宗封印在地底下的不死老怪物，从土里跳出来，还指着他的鼻子骂她老女人！
    士可忍孰不可忍！
    在一旁远远望着的洛蓓莉娅也突然冒出了一股不好的预感，她擦了擦额头上一些细微的汗珠，担忧的呼唤道。
    “梅黛亚奶奶……”
    “伊芙琳，站远点，别被伤着了。”
    慈祥的祭司奶奶声音冷到了极点，她紧紧握着手中的圣银权杖，清澈的酒红色眸子像是被某种力量点燃，无数的星辰之力开始朝她的身躯汇聚，岁月的痕迹而花白的长发飘飞而起，炽烈的红开始逆时光而显现。
    “哦～勾引星辰之力，利用星辰秘法短时间使自己的身体回到巅峰时期，如果是这样的话，那可真是越来越有意思了。”
    卡耶塔娜的眼瞳中倒映着那一点极致爆发的璀璨星光，完全是一副看热闹不嫌事大的模样，可他自己本身却是处于“热闹”的中央。
    洛蓓莉娅有些不可置信的睁大了眼，星光之中，那位头发已经完全花白的祭司奶奶，竟正正以肉眼可见的速度返老还童！
    松弛褶皱的皮肤重新变得水嫩紧致，干瘪的身躯弧度重新隆起，苍白的老年白发像是染上了蔷薇的“血液”，鲜艳中带着份火的炽烈。
    “红发魔女……”
    她呢喃着之前从卡瑞塔纳口中得知的那位魔女的称号，此时，只觉得这称号，格外的贴切。
    ps：宝子们等一等，今天家里事情有点繁忙，手里没有存稿，所以更新的会比较晚，但该有的量一字不会少，还请理解。

第105章 狼王钢骨
    “对嘛，这样才像话～”
    “展现出你真正的姿态，拿出你身为魔女后裔该有的风采，证明你的价值，然后在于痛苦中消亡吧！”
    卡耶塔纳注视着爆发的星光，猩红色的眸之中没有忌惮和畏惧，有的只有与“宿敌”重逢的畅快。
    万千星辰之光的簇拥下，恢复青春的梅黛亚睁开了她那双酒红色的眸子，纯白的祭司袍在光芒中融化，又于星光的支线中穿梭重新编织成魔女的法袍。
    她高举着手中的圣银权杖，耀眼的圣银权杖也在这更加璀璨的光芒下剥落，露出粗糙的树皮，苍木的权杖刻满了岁月的痕迹，虽没有圣银神圣却是传说中魔女的专属魔杖。
    洛蓓莉娅望着光芒中仿若浴火重生的祭司奶奶，心中也不禁对于女巫一脉的颜值，感到由衷的赞叹。
    难怪吟游诗人的故事之中，但凡女巫和魔女都是魅惑众生，红颜祸水之类的描述，顶着那一头鲜艳炽烈的红发，梅黛亚就像是唯一夜间盛开的红蔷薇，在夜幕下，她的艳丽与芬芳无人能争。
    所以这就是祭司奶奶年轻时的模样吗？
    洛蓓莉娅这里稍有愣神，那边的战斗已经打起来了。
    显然，利用星辰之力恢复巅峰时期的秘法是有时间限制的，重获青春的梅黛亚在过完了她那并不算短的“过场动画”后，没有半句废话，无数的星芒之线在她周身萦绕旋转，她的身形变成了那传说之中神秘又瑰丽的星之精灵。
    无数的流光从天空坠落，向着卡耶塔娜所在的位置开始了地毯式无死角的“洗地”，接连不断的轰鸣，尘土飞扬间，这座古老的小镇在经历了千年之后，再一次迎来了地动山摇般的巨变。
    应当是看见了曾经宿敌的熟悉模样，之前一直对于梅黛亚这位魔女后裔兴致缺缺的卡耶塔娜也打起了精神，只见她毫不犹豫的划破了自己的肌肤，任由殷红的血液流淌……
    这些暴露在空气中的血液并没有因为重力而滴落在地面，融合了魔力的血液迅速凝固，并以一种非血痂状的晶体形态存在。
    她的血液凝成锋利的棱刃，依次排列交叠悬浮在她的下半身如同第二层裙摆一般，冰冷而优雅。
    哥特式连衣裙的露背设计正好方便她展开鬼翼，恐怖的气场令她所占的大地龟裂，她遥望着天空中那千年以来的宿敌，眼底只有对战斗与杀戮的渴望。
    “开战吧！”
    她如此高声宣誓，挥袖间，纵横的气浪又在其地面撕开一道狰狞的沟壑。
    两人的相碰犹如陨石对撞，血色的红月与璀璨的彗星速度都快到了极致，接连不断的破空声，每一次碰撞都是对于耳膜坚韧度的考验。
    眼见着梅黛娅奶奶成功缠住了卡耶塔娜，洛蓓莉娅脚尖轻点间就想脱离星光结界，分开去支援风之圣女。
    身形刚飞至半空，只听耳边传来“咻咻”两声，三四道红色的流光擦着少女的脸颊而过，再触碰到地面的瞬间爆开漫天的细碎血晶。
    急忙停下赶路的少女黛眉微蹙。
    果然，还是有些勉强了嘛？
    即使梅黛亚奶奶恢复了青春，看似缠住了卡耶塔娜，可六阶的血族哪是一位五阶能够拦得住的？
    双方缠斗的同时，她还能分出心思拦截自己，明显就是不放自己离开，强行离开的话风险太大。
    用【不战契约】吗？
    不，现在还显然不是时候，提前用了，只会让自己陷入无底牌的窘境。
    所以只能去尝试那个技能吗？
    正当少女分神犹豫间，天空中的战斗愈演愈烈……
    当彗星与血月即将再次碰撞的刹那，双方身上包裹的魔力同时炸开，没了魔力的保护，血肉成了第一层防线。
    卡耶塔娜的鬼翼突然收拢如刀锋！她竟任由星辰锁链洞穿左肩，同时也锁定对方，借着冲击力如炮弹般砸向地面。
    “轰！”
    轰然塌陷的广场中央，有些狼狈，爬起来的梅黛亚尚未来得及完全展开星辰法阵，血族少女已撕裂烟尘突进至三步之内。
    染血的裙摆此刻化作致命杀器，那些悬浮的血晶棱刃暴雨般射向魔女咽喉。梅黛亚被迫将萦绕在周身自动攻击的星轨收束为层叠的魔法护盾，光盾与血晶碰撞出刺耳的悲鸣。
    “咔嚓！”
    光盾破碎，锋利的血晶成功的突入梅黛亚的近身，就在这如箭矢般的血晶即将贯穿女人胸膛的那一瞬，一面刻有十字架的纯白棺椁赫然挡在了她的面前。
    能刺破魔力的血晶却在碰撞到棺材盖的一瞬应声破碎，乘胜追击至生前的卡耶塔娜略有惊讶，相比起立即取了女巫的性命，她更好奇，这突然冒出来的白色棺材又是个什么东西？
    特别是这棺材上散发的气息简直是让她既熟悉又厌恶，熟悉是因为上面有浓烈的狼味儿，讨厌是因为上面有浓烈的狼味儿。
    这种味道让她瞬间想起了，千年前被封印的那晚，红发的魔女与双足行走拥有钢铁之躯的狼王。
    而刚刚在一旁都已经准备出手的洛蓓莉娅此刻是彻底呆住了，卡耶塔娜不认识这棺材，她认识呀！
    这不就是老师的棺材吗？
    当年还是安德烈亲手主持仪式安葬的，就连那埋入墓地铲的第一捧土，都是他亲手为之。
    所以，祭司奶奶这是把老师的棺材都给挖出来了？
    但这份疑问并没有持续太久，梅黛亚很快亲手为此解开——
    只见她乘着众人愣神之际，转身间，一掌重重的拍在了棺椁的一侧，紧接着便是密集的机械齿轮运转时，长方形的棺椁两侧斜着向外打开，而一同展开的还有一柄柄冰寒芒四射的武器。
    那种讨厌的气息更加浓郁了，此时都不能说是讨厌，而是本能的应激。
    卡耶塔娜望着那造型奇特，犹如剑匣一般的棺椁，眯眼冷冷吐出几字。
    “狼王钢骨。”

第106章 决心
    纯白的棺椁直立竖砸在地面，厚重的棺盖表面铭刻有代表教廷的十字。
    这口棺材是安德烈亲手安葬下去的，为了替恩师送行，他亲手操办了老头子的葬礼，并将其埋入了他事先自己选好的墓地，一捧土一捧土的将其掩埋在地底。
    明眼人看到这类款式的棺椁会下意识的认为这方安眠之所里沉眠着一位德高望重的神职人员，之前的安德烈或以为这盒子里躺着的是一具非人的狼尸，可现在事实证明——
    棺材除了有安放尸体的作用，还能排列安放武器。
    “狼王钢骨。”
    月色下，卡耶塔娜第一次露出凝重的神色，话语中也无了之前的傲慢和悠然，冷的让人觉得有些发寒。
    “你们还真的是下的去狠手啊～”
    白色重棺的出现让卡耶塔娜短时间停止了战斗，血色的双眸死死的注视着那从棺材两侧弹出的一柄柄造型奇特的武器，冰冷到极点的目光像是要光靠眼神就将这些极具威胁性的武器一一摧毁。
    “不狠心，如何杀得死像你这样不死的怪物？”
    梅黛亚边说边绕到棺材的一侧，伸手从那如孔雀开屏列出的武器中抽出了其中之一的长柄薙刀。
    “这是用历代狼王死后的胸椎骨熔铸而成的武器，为的就是有朝一日彻底杀死你这位从封印中重新挣脱的血族大公！”
    说话间，红发的魔女单手举起钢骨薙刀，手臂微转，寒芒流转于刀锋，将尖锐的一端直指卡耶塔娜。
    这一次，卡耶塔娜并没有像之前那般嘲笑或讽刺，她只是静静的收敛起了身上的所有轻蔑，萦绕在周身的血晶裙摆微微上扬，摆出危险的战斗姿态。
    显然，这一棺材的武器，都对她有极大的危险性。
    而洛蓓莉娅也从之前的懵逼中缓过神来，狼王钢骨，原来如此，原来如此……
    难怪老头子临走的那段时间，各种作息和习惯上总是会出现异常，他原以为是老头子年纪大，怪脾气上来了，原来从那时候起，他就已经在为这一天而准备了。
    而狼王钢骨这个名词，她也并不陌生，在潜意识的游戏设定之中，狼王钢骨就作为一种传说级限定材料而备受玩家喜爱，原因无他，有这种仅次于神话级的传说级材料打造出来的武器简直就是有回血属性怪物的克星。
    在诸多游戏中，像那种血条又厚，回血又强，打半天自己磨掉的血条还没有怪物回的血多的怪物总是被玩家平等的讨厌，而拥有这种机制最多的则是吸血鬼。
    新手玩家常常在练度还没起来的时候，会被一只精英级别的吸血鬼虐哭，老玩家就算在准备充足的情况下遇到吸血鬼，也是头疼。
    但如果你拥有一柄由狼王钢骨打造的武器，恭喜你，从你获得武器那天起，你将成为所有吸血鬼最严厉的父亲。
    特攻破防，额外伤害，禁止回血，百分比斩杀，有机制有数值，只要你打的是吸血鬼，它将是你手中最趁手的神兵利器。
    “老师，你……也是其中之一吗？”
    月光下，冰冷的武器折射出苍白的月华，洛蓓莉娅实在无法将这些武器联想成那个有血有肉，教她养她的怪老头。
    至少他的手很温暖，不会像现在这样，只是远远望着，都冷的让她忍不住闭上双眼，不忍直视那份名为“离别”的悲伤。
    “铮！”
    金属碰撞的交响将她从悲伤中拉回神来，双方又缠斗在了一起，有了那一棺材的武器加持，梅黛亚一改之前法爷的攻击姿态，刀刀迅猛，直击要害。
    反观卡耶塔娜，这些武器的出现对于她而言的确有较大的影响，可作为一位六阶的血族，靠武器尚不足以弥补这巨大的数值差距，萦绕于裙裾的血晶每一次划过空气，都留下深深的血色残影。
    不能再犹豫了……
    她这样告诉自己，同时，所有的注意力都放在了手中的圣剑上。
    和平的圣剑不为杀戮而生，刀锋为钝，可钝剑亦非不能伤人，只需将其磨砺，露出锋芒，温柔的水亦有怒之一面。
    技能简介上什么都没讲，但看到那一串文字的时候，洛蓓莉娅心中就已经明白了，真正能将这柄剑磨锋利的磨刀石，正是持剑的自己。
    当血与剑碰撞的火花于眼前划过，少女睁开了蔚蓝色的眸子，凝视着那清澈如水的剑身倒映出自己的半张脸庞。
    为了这一天，有太多人机关算尽，其中也有不乏自己的重要之人，为之付出。
    今天，虽不是像上一次的生死攸关之局，有【不战契约】这张底牌的存在，保命自然无忧，这一次，他能够躲有退路，能够逃，那下一次呢？
    逃避解决不了问题。就如曾经的自己一样，一味的逃避外界的目光，忽视自己的问题，最后才陷入了那样的绝境。
    若非没有来世，若非没有重生，她恐怕已经成了那最淫乱下贱的模样了吧？
    少女白皙的手已经搭在了剑锋上，剑锋虽钝，可毕竟是剑，只要狠心用力，依旧能破皮见血。
    “喂，你当真要这么做吗？”
    耳边突然依稀的传来了自己的声音，那音调却格外的陌生。
    “象征和平的圣剑去创造杀戮，你这样的行为无异于渎神。”
    “放手吧，不要去战斗了，你是和平的使者，是慈爱的化身，怎么能亲手打破自己的诺言？”
    那些话像是起到了效果，少女摁在剑锋上的手，迟迟没有用力下划。
    “逃吧，这是现在最好的……”
    “为什么要逃呢？”
    少女赫然间的一声冷笑，打破了这场独角戏般的“劝阻”。
    “因为这不关你的事。”
    有水凝成的幻影静静说道，那张脸同她一模一样。
    “不关我的事？不，很关我的事……”
    “风之圣女的陷落，必然会掀起像前一世那样的圣女陷落浪潮，只不过以前我是第一个，现在换成了第二个，第三个罢了……”
    “所以从一开始我就没有退路，从踏上这条路开始。”
    水之幻影的表面产生了些许波澜。
    “可是使用那股力量，代价……”
    “代价我受着就是，反正，这也是世人想看到的，不是吗？”
    “毕竟是我欠这个世界的。”
    说话间，少女牵起嘴角，露出了一丝不似少女的忧愁，更像是名为塞伦安那名少年会有的苦涩。
    “你会后悔的，违背和平的圣女。”
    水之幻影竟无法劝阻失望的摇了摇头，身形正在不断的溃散，正此刻——
    “无所谓，还有提醒您一句……”
    洛蓓莉娅突然抬起头，与那一直与自己唱反调的，水之幻影对视，露出了一抹绝对不该存在于洛蓓莉娅脸上的邪魅笑意。
    “去他妈的和平！象征和平与生命的是水之神，关老娘水之圣女什么事？！”
    刺啦！
    素手划过剑锋，带起一道溅起的殷红。

第107章 暴怒的水
    夜幕的苍穹上，祭坛的边缘，弗拉德饶有兴趣的盯着下方由星光结界笼罩的战场。
    “唔～这么炽烈的红发，我甚至能隔着这么远感受到他身上澎湃的生命力！”
    “那位女巫的血一定很美味，至少此刻是这样的。”
    他像是这世间唯一的上帝一样，对着他人的生死战场如美食家般肆意的点评。
    艾薇儿则静静的站在他一旁，如同一位忠心无二的女仆，随时等待主人的差遣与命令。
    “等等，那位贤者怎么不动了？”
    好戏正看着，突然战场上的那一抹蔚蓝站定不动让他察觉到有些不对劲，他摸索着下巴，猩红色的眸子中闪烁着愉悦的光。
    “唉，两个人的战斗多没意思，三个人的厮杀才更加具有看点，让我看看你到底是遇到了什么麻烦～”
    弗拉德说这番话的意思自然不是好心替别人解决问题，只是俯瞰着这场生死序幕，置身事外的他觉得有些百无聊赖，随手想找点乐子罢了。
    强大的意念投注在血瞳之中，弗拉德刚想将自己的一部分精神无视距离，强行灌输入那道蔚蓝色的倩影身上，之前还一动不动的少女却突然做出了割掌的动作，猛地抬头。
    刹那间，就像是命运女神有意拨动了命运的丝线，一人一鬼的视线以超远距离对视相撞，弗拉德只觉得自己的脑子一沉，灵魂仿佛在那一瞬间浸透在了特殊的粘稠深海之中。
    “呃！”
    他的本体不受控制的一颤，同时闷哼一声，血色的竖瞳竟然在短时间内被一圈一圈的水波涟漪所覆盖，朦胧的水雾仿若浸透了他的灵魂，将他的意识拉到了那由水与光构建的世界……
    “这里是……幻境？”
    意识被拉进了纯水构建的幻境，弗拉德环视周围，声音中带着强烈的不可置信的情绪。
    “我竟然，中了幻术？”
    “还是一位五阶魔法师的幻术？！”
    他堂堂六阶血族大公，即使放在魔界也是金字塔塔尖的那一批存在，有朝一日，有朝一日竟然被一位五阶给阴了？
    不，不对，是巧合。
    自己刚将精神投注出去的瞬间，恰好与那名蔚蓝长发的少女对视，精神离体自然是要比常态虚弱，而那位五界贤者趁此时机发动的强烈幻术，便有可能将他的意识拉入幻境世界。
    当然，这是理论上存在的，实战中很难打出来，但他现在面对的就是这一局面，否则根本无法解释。
    不然，五阶给六阶拉入幻术世界了，这种话说出来，谁会信？
    越是这种能够将人的意识完全控住的幻术，越是要长时间的准备蓄力，且限制颇多，大多数战场上所使的幻术都是瞬发幻术，造成的效果也多为五秒以内的眩晕和迷失，像这种瞬发的超大型幻术就连他这个六阶都闻所未闻。
    仅凭五阶的贤者，就能开发出这样的幻术魔法，弗拉德根本就不相信。
    但不信归不信，这一瞬间的中招，让他不得不对那位神秘的蓝发贤者更多加了几分关注。
    能让她翻车的人少之又少，而这位更是特例中的特例，有必要的话，必须要抹杀或占为己有。
    外界，通过眼神的接触将一名血族大公拉入幻境世界对于少女而言不过是瞬息间的事，蔚蓝色的水滴眸中波光潋滟，强大的精神力将那一方想要浑水摸鱼的血色灵魂直接送入了神水幻境中。
    至于后续，她不在乎……
    手中的剑已变得有些不一样，在饮过了自己的血之后，宽钝的剑锋就像是瞬息间经过了无数次的打磨，剑身上萦绕的水也不再平和，而是如某些大江大河即将暴走时的汹涌澎湃。
    慈爱的和平之母已成了过去式，接下来到场的是海洋的统御者，无上的万水之主，以灭世形态出击的水之圣女！
    另一边，从一开始的忌惮警惕，到摸清敌人的战斗习惯，直至现在的稳稳压制，梅黛亚的近战压制力是很不错，可女巫毕竟是女巫，本职工作是躲在队伍的后面当魔法炮台，近身战斗很能敌得过类似法刺的血族公爵。
    狼王钢骨制成的武器的杀伤力确实令血族无一例外地感到忌惮，但只要能完全闪避武器的攻击，再高的数值也发挥不了作用。
    眼下就是这么一个情况，随着战斗的持续，卡耶塔娜周身萦绕操控的血晶棱刃成倍的增加，密集的攻击和各种视野死角的偷袭，防不胜防，不到十分钟的鏖战，梅黛亚已经身上多处挂彩，要不是星辰秘法将他的身体素质提升至了最巅峰时期，恐怕年老体衰的她早已败下阵来……
    可现在也不见得情况有多好，果然，先祖对抗的敌人强的简直简直就不像是和自己一个位面的存在，少了狼王的后裔，即使拥有狼王钢骨武器，也依旧难以完全发挥它的作用。
    再这样下去，自己就会……
    这个念头刚从她的脑海中一闪而过，她就觉得有一股强烈的冲击波穿过了身体，未等大脑反应过来，身体就被一股力带飞，视野极速后，就见自己不知何时正趴在一只完全由水元素构筑的麋鹿背上，周围的一切都在被模糊迅速的甩向身后……
    发，发生了什么？
    五阶的梅黛亚还有些懵，站在原地的六阶的卡耶塔娜，脸上的表情已经完全凝固。
    她抬头望向那突然亮起的白昼，不是水光，那直接笼罩了由星辰光芒构建的结界，覆压天地的怒海狂涛！
    “喂，起手禁咒，这他妈是五阶？”
    望着那遮天蔽日的禁咒矩阵，无数魔法圆阵交叠，覆盖，旋转，不同于超位及以下的魔法只是简单的利用魔法咒语与法则之间的基本运用，眼前这个大的……是利用法则为基础，勾连世界天地，创造出的魔法等级的至高，这就是魔法历史上的里程碑，亦是被尊称为贤者们的魔法师能创造出的最璀璨的成就——禁咒。
    而在那灭世般的海潮之上，持剑的少女，将手中的剑毫无保留的向下刺去。
    【禁咒•水系•神水姬的泪冠哀歌】
    ps：有看我魔法少女那本书的小伙伴们，最近不要急，可能是因为有人举报，有关于标题简介和封面被系统检测到涉皇，这几天我正在加紧处理，不要担心，没跑路……

第108章 容器
    疯了，一切都疯了……
    当浩瀚之水光遮盖了夜幕，代替了天穹，抬头的卡耶塔娜只觉得自己陷入了一种不真切的疯狂之中，要么是自己疯了，要么世界疯了！
    反正两者之间，无论是哪一个，必定有其一不正常，所以到底是自己老了，跟不上时代了，还是这个世界经过千年的岁月发展到自己已看不懂的地步了？
    五阶圣痕术士瞬发搓出禁咒，自己为什么会做这样离谱的梦？
    众所周知，贤者之所以被称之为贤者，是因为他们触碰到了魔法领域中的至高奥义——名为禁咒的极点。
    从某种程度来说，禁咒其实都已经不算是魔法了，魔法本质上还是魔法师通过吟唱与魔力的勾连等各种手段去对应的元素法则产生共鸣，而禁咒则是直接将自身掌握的部分法则直接融入到这一提前编制好的毁灭工程之中……
    说的更简单些，魔法更类似前世的人类在理解知晓法律后，于合适的范畴中拿起法律武器捍卫自己或审判敌人，禁咒则更简单粗暴，掌握这种能力的人已经脱离了原告和被告席位，直接坐到了法官席上。
    这已经是本质上的不同了！
    就像被告和原告之间的胜负，依靠着的是双方对于法律的理解和对规则的应用，但你要是惹了法官，那法官大人可就要拿起法律本身，狠狠击打你的头颅了。
    一个是借力，一个是直接拿来用，威力效果能一样吗？
    正常来说，超位魔法才是魔法系列中的顶点，将禁咒归类于魔法完全就是超纲，而正常的贤者能驾驭的也正是超位魔法。
    贤者之所以强大，也正是因为他们能做到单人释放超位魔法，例如，人类组织中白塔内著名的白之贤者所使用的【超位•冰系•冰华天坠】，就曾创下了一人一超位覆灭一整座小型城市的傲人战绩。
    但禁咒不一样，这种存在更像是它名字中的第一个字所蕴含的含义一样，禁咒存在本身就是一种“禁忌”，一旦动用，后果不堪设想。
    而之前提到的贤者触碰到所谓禁咒，也只是单纯指的是贤者有资格触碰禁咒的门槛，年轻的贤者往往研究禁咒有关的魔纹时间久了都会觉得头晕眼花，真正涉及到使用的也只是那一小批站在五阶顶端的老家伙，况且，还有很大的前置条件。
    在卡耶塔娜漫长的岁月之中，她曾亲眼见证过五阶的圣痕术士引动禁咒的全过程，那位站在全城高塔中央的贤者，引导着几乎全城的魔法师齐声吟唱，在成百上千魔法师和各类提前准备的客观条件加持下，那位白发苍苍的老贤者才堪堪艰难的拧动了禁咒的“钥匙”，发动了名为毁灭的机器……
    这个过程中，只要出现半分差错，整个城的人都得随着未成型且失控的禁咒陪葬。
    其实一切早已写在了阶级的名称中，贤者只是现在人类对于五阶强者的尊称和封号，魔法师途径的五阶真正名称叫圣痕术士，而它的下一阶，被精灵族称作“古语贤者”的六阶才是贤者这一称号的真正由来。
    而也只有到达了六阶，成为“古语贤者”，才算是真正意义上掌握了打开禁咒的钥匙。
    可就算是六阶发动禁咒也没有这么快吧？
    卡耶塔娜自己就是六阶血族，那血族也算是魔族中较为擅长魔法的那一类了，评心而论，就算是让她在刚刚战斗的间隙中单人无声无息的搓出这么一个禁咒也是绝对不可能的，所以……
    这位五阶的水之圣女到底是怎么做到的？
    面对无论如何都无法闪避的禁咒威光，活了不知多少岁月的卡耶塔娜突然想到了一种可能，作为这世间仅剩的几只由第一始祖亲自初拥的血族，她的年龄远比许多人猜测的大的多。
    拥有无尽寿命的她，也幸运的，见证过那个黄金时代的尾声——那个神明行于大地，神话与历史并存的特殊时代。
    她亲眼目睹过神明，虽并非正式的觐见，但少女身上展现出的种种不可思议也让她不禁想到了一种可能——降临容器。
    只有这样才能够解释这位少女身上种种“无理”的现象，要是她的猜测是正确的话……
    独面水之禁咒的卡耶塔娜娇躯微颤，颤抖并非因为恐惧，而是兴奋。
    若事实真是如此，那她的机会就来了，即使眼下那只是有着一种可能，但这份不算小的概率也依旧足够她赌上这条性命了。
    毕竟那可是神明，是整个涅法雷姆大陆真正得到世世界意志认可的七位创世正神之一！
    更重要的是，自己遇到的恰好是水之神，如果是其他六位正神，卡耶塔那根本就不奢求那种可能，可如果是那位慈爱的生命母神的话……
    梭哈！
    卡耶塔娜的眼中涌出了那无与伦比的狂热与癫狂，仅仅几秒钟的思考，她就已经做出了赌上所有的决定，无尽的寿命又如何？不老的容颜又如何？
    这些凡人做梦都在渴求之物在卡耶塔娜的眼中，不过是一种终其一生也无法摆脱的诅咒，若能亲眼见到那位神明，一切都足以舍弃！
    于是，就有了这一幕……
    “开战了！”
    “愿以此血，觐见神明！”
    樱色的血族大公仰天宣告。
    说完，她的身体像是被抽去了力气瘫软的，跪坐在了地上，樱色的长发无力的垂下，紧接着，血液开始从他的七窍中流出，无穷无尽……
    亿万血珠逆着重力升腾为倒悬的血色天瀑。地面翻涌的血潮化作尖啸的骸骨巨手抓向苍穹，与裹挟着鲛人公主哀歌之泪的灭世洪涛轰然对撞！
    苍穹之上，是灭世的天洪哀歌，大地之下，是疯狂的血海怒涛。
    血浪触及湛蓝洪峰的刹那，所有血色骸骨瞬间结晶化，又在神性激流中崩解成漫天红晶碎屑。两股禁咒级力量交界的空间开始扭曲坍缩，逸散的能量将云层撕扯成螺旋状的血蓝漩涡。

第109章 血祭初拥
    从幻境中挣脱开的弗拉德刚恢复对外界的视野捕捉，心中还想着如何抱着一眼仇，空气中狂躁的血与水元素却几乎要将他布置好的祭坛硬生生撕碎。
    完全没时间弄清到底发生了什么，凭借着血族对于危险本能的感知和预警，弗拉德立即抽出了腰间悬挂的配剑，短声吟诵。
    “剑啊，请饮我的血。”
    造型古典精致的配剑剑柄处顿时突出三根尖锐的骨刺，刺穿了握剑的那只手的手背，血液飞溅，吸收了血液的白色骨刺顿时变得殷红，同样，原本金属色泽的修长剑身也如同镀上了一层血色。
    “喝啊！”
    弗拉德沉气挥剑，汹涌的剑气把快将祭坛搅碎的风暴撕裂，可撕裂的缺口处，很快又有源源不断的狂躁的能量补充进来，危机之势再次重演。
    六阶的弗拉德显然意识到了这一点，他再一次连续挥出三剑，在进行血祭强化后的配剑强的可怕，三道分斩开来的剑气暂时破解了危局，但也只是暂时……
    只要中心的元素风暴不停止，像这种风浪无论撕裂多少次，都会卷土重来。
    “主人，情况不对，要不我们……”
    扶着十字架都有些站不稳的艾薇儿艰难的喊道，她的声音在风暴之中无法传的太远，传到弗拉德的耳中也微弱的可怜，可却像是惹怒了这位喜怒无常的血族大公一般，令他的脸上立即变得阴晴不定。
    “闭嘴！不过是些许风霜罢了！”
    弗拉德虽这么说着，可在见识到这水与血冲撞后掀起的肆虐风暴后，心底到底是有些犯怵的。
    鬼知道这么个小地方为什么会突然爆发出禁咒级别的力量，卡耶塔娜也就算了，毕竟是一位六阶的血族大公，拼起命来也能够达到这样的力量等级，可另外一个禁咒到底是谁释放的呢？
    难道这战场上还有其他六阶？
    如今的最好做法就是撤退，情况不明，贸然混入局中，很容易翻车，弗拉德不是傻子，也明白这个道理，眼下的力量等级已经足够对他产生致命的危险。
    主要是艾薇儿之前没说那一句撤退，让他本能的恼火，身为血族的骄傲，让他无法容忍下属对自己撤退的劝告。
    “按照原定计划进行，正好，这么恐怖的元素风暴，整个肯普法小镇，不，大到整个温德米尔领都将受到影响！”
    “这样也好，初拥仪式提前进行，我要让风之圣女在这场灭世的风暴之中，明白何为绝望！”
    话音落下，趁着刚刚撕开的紊乱元素还没有将祭坛周围的空隙填满，弗拉德脚下的影子顿时如墨水般炸开，迅速将整个祭坛包裹覆盖了起来。
    【领域•司夜之笼】
    直接将领域当做结界使用，拥有海量魔力的弗拉德根本不在乎这些，原定计划已经出了一个巨大的变故，虽然说还不至于让他惊慌失措，但他也不愿意看到更多的“漏洞”了。
    肯普法小镇的灭亡，温德米尔领的影响，教廷的损失，说到底，这些都只是配菜，就连将卡耶塔娜从封印中解封，也只是为了让自己的这一次计划更加盛大和完美。
    但现在看来，完美的有些过头了，为了不翻车，他必须要提前将这张“卷子”的核心题做完，也就是他向着三位大魔族面前立下的承诺，俘虏并初拥一位圣女。
    来到逆十字架之前，弗拉德已经没有心情欣赏圣女的姿容，只见他抬剑，剑锋在少女白皙的皓腕处迅速轻抹两下，顿时，两道线状伤口裂开，少女的血液如山泉般连续不断的向下滴落……
    而两股血液滴落的方向，正好是其身下祭坛刻画好的仪式矩阵，矩阵的模纹和线条都是提前刻画好的凹槽，血液恰好滴落在凹槽处顺着方向的引导，最终填满整个仪式矩阵，引渡到了弗拉德的脚边。
    银发英俊妖异的男人蹲下身，同样也伸出自己的手，用剑割开手腕，不同于初拥艾薇儿，只用了指尖挤出来的一滴血，初拥圣女，他付出的血液要多得多，但对比起结果，这一切都是值得的。
    当血族的血液滴入少女流淌出的正常血液中，两股血液发生了交融，人类的血液更鲜艳，血族的血液颜色更深，血液与血液融合，古老的祭祀仪式法阵中也开始冒出丝丝黑气，融入那些未被污染的血液。
    艾薇儿仍静悄悄的站在身后，如同一位温顺待命的女仆，眼睁睁的望着那些被污染的血液竟逆流向小姐的伤口处，钻入她的身体……
    初拥仪式已经开始了，只要将小姐体内的所有正常血液全部融合侵染一遍，那么，小姐将彻底失去人类的身份，无法避免的成为吸血鬼中的一员。
    但，但这就是目的！
    这是弗拉德的目的，也是自己的目的。
    不同的是，弗拉德想要的是一位被自己亲手初拥的圣女新娘，而她在赌，赌一个机会，赌一种可能，赌那万分之一的概率……
    她在赌，小姐也在赌。
    趁着弗拉德的大部分注意力都放在了初拥仪式上，艾薇儿的余光披向了原本的战场，那里已经被血与水的两股元素风暴尽数占领，除了肆虐的元素什么也看不见……
    风神，请您注视此处，愿此次得您垂怜。
    ……
    ……
    清澈的蓝，将肆虐动荡的外界分隔，只留两人与风暴的核心，安然对视。
    “呃啊……”
    殷红色的血液向中央汇聚，艰难且勉强的还原出一道女性的身形，樱发散落，卡瑞塔娜睁开的眸子，猩红的双眸不似之前那般明亮，而是带着黯淡与虚弱。
    “咳咳！”
    她的身子猛地佝偻，咳嗽两声，挪开捂住嘴的手，掌心竟然连一丝血都没有。
    这具身体已经虚弱到连血都咳不出来了吗？
    真是狼狈啊……
    骄傲的血族少女不禁在心中自嘲，同时，她抬起头望向了，除了她外，那个让她付出如此大代价，无论如何都要接近的少女。
    只不过她现在的状态似乎有些特殊，气息同自己一样虚弱紊乱，可那双眸子，镶嵌着水滴纹的瞳孔，仍如一口古井般无波。
    “现在，你能告诉我你的名字了吧？”
    “……洛蓓莉娅。”

第110章 名字
    “洛蓓莉娅……”
    这一次，她没有拒绝，淡淡答道。
    少女的声音淡漠的如同一滩毫无动静的死水，卡耶塔娜甚至很难从她的那双水滴眸中，感受到身为人的情绪和温度。
    一种绝对的“理性”，或者换一种说法，那是一种接近于神的感情。
    就气质和感觉上来看，已经无限接近于卡耶塔娜记忆中神话时代亲眼见证过的伟大存在，凡人见此神迹，恐怕早已跪地祈祷，不敢直视神明真容。
    但她却没有，直视少女的水滴瞳，塔耶塔那眸子中的光芒从一开始的惊喜闪耀，到中途的疑惑闪烁，最后彻底失望黯淡……
    虽然神性很充足，这么近的距离，她几乎都要完全确认自己之前的猜想正确了，可，遗憾的是，作为“降临容器”的少女有一个巨大的漏洞——
    她的身体中只拥有一种灵魂，这缕灵魂既不特殊，也不强大，不多不少的恰好符合一位五阶圣痕术士该有的灵魂强度，之前的神异也不过是她的体内被短时间内灌注了大量的神性力量所造成的……
    换句话来说，这一代的水之圣女算不上真正意义上的降临容器，水之神并没有将自己的部分意志降临到这具身体里，仅仅只是将自己的一部分力量投影到了尘世。
    获取神明的力量，这对于圣女而言并不算难，普通的超凡者想要接触到神性，起码得到六阶，而圣女是例外，因为她们本身就是神明的代行者，是一群最特殊之人。
    卡耶塔娜亲眼见过神明，自然，也曾直面过真正的圣女，圣女引动神性并不特殊，眼前这位也不过是引动的神性比其他正常圣女更多了一些罢了……
    所以，这一次是自己的判断失误。
    对方与水神的关联不够，她自然无法通过这种方式觐见神明。
    果然，这种概率还是太小了吗？
    不过既然选择了赌上一把，那她也做好了迎接失败的代价。
    这样也好，反正她已经活的够久了，久到连她自己都感到厌烦，这次苏醒对于她而言，不过是从一层牢笼之中成为了同族手中的棋子。
    那个亲手替她解封的血族公爵在自己的这具身体上做了手脚，对于这种背叛和利用，卡耶塔那再熟悉不过了，毕竟，这才是魔族的真正面目，不是吗？
    千年之前如此，千年之后亦是如此。
    “到头来，还是一场空啊……”
    血族少女的声音中带着深深的遗憾，但这种感情转瞬即逝。
    作为一位活了千年的“美少女”，她什么场面没见到过？
    “悔恨”这种情绪早在她被第二始祖初拥后的漫长岁月中丢弃的差不多了，对于寿命近乎无限的血族来说，遗憾和后悔是一种很稀有的情绪。
    无论是你犯下的错误，曾经的敌人，错手而过的机会，这些能给你带来实际伤害的事大多会随着岁月的流逝，彻底失去意义。
    能活是吸血鬼最大的依仗，但凡事皆有利弊，活得过久的吸血鬼往往会对生活失去意义，心态上的扭曲和磨损，转而让他们更乐于去做一些找乐子的事。
    所以微微遗憾过后，“离死不远”的血族少女嘴角又咧开了愉悦的笑容。
    “洛蓓莉娅，你还真敢说啊～”
    “试图吓跑我，你这位水之神最虔诚的信徒，不惜违反教义，不仅直呼神明名讳，甚至还拿着祂的真名来招摇撞骗！”
    “小姑娘，你不知道这样是会遭神罚的吗？”
    卡耶塔娜一字一句，字字冷冽，像是要通过这份罪证凭空将少女钉死在渎神的审判铜柱上。
    她戏谑的注视着少女那近乎完美无瑕的脸庞，耐心等待着，从那张清纯可人的脸蛋上，品尝到最纯粹的恐惧惊慌。
    但事实让她失望了，她低估了神心力量的影响，也错过了水之圣女注意力的重心。
    “血族小姐，你快死了。”
    洛蓓莉娅好似进入人机托管了一样，机械式的面无表情的开口。
    “啧……这种废话不用你多说！”
    卡耶塔娜冷哼了一声，偏过了头。
    “与其在这里用所谓的死亡来威胁我，你倒不如关心关心自己的境地，我刚刚所说的可不是危言耸听，渎神之罪的下场你这位圣女应当是最清楚不过了……”
    “而且我也没有理由骗你这么个小丫头片子，我对你们这些神职人员的古板，固执个性可是了解的很透彻，我会死，但你也甭想活着！”
    “临死前还能带走一位圣女，我已经没有什么好遗憾的了，所以为自己的谎言而感到忏悔吧，愚蠢……”
    “圣女从不撒谎，至少，我是如此。”
    突如其来的一句话打断了卡耶塔娜有些“疯癫”的发言，银发血族少女的身子一颤，像是想到了什么，也来不及收敛脸上僵硬的表情，猛的窜上前去，双手死死的抓住了少女的双肩，与之极近距离的对视。
    这一过程中，洛蓓莉娅没有任何反抗。
    “不可能……”
    颤音，傲慢的血之贵族第一次声音中带上了不可察觉的颤抖。
    卡耶塔娜嘴上虽不停地重复着不可能，可内心的震动却越来越强烈，因为他从少女的眼睛中看不到一丝的瑕疵……蔚蓝色的眸子纯净如这世间最澄澈的水，虽无悲无喜，却也无嗔无乱。
    她没在说谎，卡耶塔娜拼尽全力也只能得到这么一个结论。
    “到底是谁给你取的这个名字？！你的父母疯了吗？竟然敢拿正神的真名来……”
    “我的父亲失踪，母亲身故，况且这个名字，也并不是他们给我取的。”
    洛蓓莉娅鬓角间的几缕发丝被卡耶塔娜用力晃的有些凌乱，但她的语气仍旧没有多少变化。
    “是谁？是谁！到底是哪个人竟敢如此……”
    “莎蓓拉。”
    “……”
    当那三个字的名字出现的那一刻，整片空间都寂静了，原本就有些思维凌乱的卡耶塔娜彻底陷入了混乱，连晃少女身子的双手都停止用力，整个人呆立在原地，一动不动。
    许久，她才扯着那有些沙哑的嗓音颤颤的问道。
    “谁……”
    “初代水之圣女，莎蓓拉。”
    这种状态下的少女好像已经成了有问必答的机器，甚至她为了以防卡耶塔娜不认识，还贴心的补上了前缀。

第111章 渴求死亡
    “莎蓓拉……”
    卡耶塔娜的目光从最初的震惊到逐渐久远的迷茫，这个名字于她而言并不陌生，反倒格外深刻。
    她的脑海中，那位绝美的鲛人女皇的身影被记忆一点点的勾画，清晰，纯白的浪花，蔚蓝的海洋，以及那道高唱着挽歌的倩影。
    “咕，你杀了我吧。”
    过去的她如此说道。
    “卡珊德拉，你知道的，鲛人族从不主动杀戮。”
    头戴皇冠，身着长裙的鲛人女皇声音轻柔，随着她情绪的变化，之前还汹涌澎湃，波涛万丈的海洋瞬间平息。
    “呵，你说这话你自己相信吗？”
    成为败者的卡耶塔娜，半跪在沙滩上，妖艳的猩红色眸中满是讥讽。
    “若不为杀戮，不为欲望，又何须如此强大的力量？”
    只有亲自与这位初代鲛人女皇交过手的智慧种才会明白，这群嘴上天天高呼着和平，每天不是在劝架，就是在劝架的路上的人鱼其实是整个大陆最能打的那一批，其中他们的女皇更是佼佼者。
    谁能相信，现在和自己和颜悦色心平气和交谈的绝美女皇，前几分钟，还是一位光凭情绪的波动就能掀起灭世级洪潮的海洋暴君。
    大陆上早有传言，性情温顺的鲛人族，实际上是个个武德充沛，各地甚至还流传出了“善战的鱼”这么个奇怪的称号，现在亲自体验，果然名不虚传……
    体内流淌着第二始祖之血的她，战斗全程被压的几乎毫无喘息之机。
    拥有这么强大的力量，想要成为魔鬼是很容易的。
    面对卡耶塔娜的讥讽与指责，鲛人女皇的眼中并未有丝毫的闪躲，蔚蓝色的眸子情感真挚的与少女的猩红血瞳对视，彼此的眸子中倒映出对方的颜色。
    “难道不是吗？听听嘴上说着水性至柔，可实际上，那些人类国度中传说的末日故事中，有多少是由洪水这种天灾造成的？”
    像是为自己打气一般，卡耶塔娜开始举证，可这并不能掩盖她的语气越来越弱的事实，实力不如人，说话总是没底气的，虽然这也是她想要的结局之一就是了……
    鲛人女皇注视着少女那双略有躲闪的眸子好一会儿，才缓缓开口。
    “我知道你心中想着什么。”
    “蛤？！”
    卡耶塔娜惊了，不是，这还能不能友好交流了？
    你们这群披着善良和平外衣的人鱼既没仇敌，又能打，如今还爆出了有读心的能力，这还让不让人活了？干脆直接派你赢得了！
    “你渴求死亡，但也畏惧死亡。”
    内心中最真实的情感被人毫不留情的揭露，卡耶塔娜露出耻辱的神色，将脸偏到了一边。
    “你想通过惹怒我，得到永久的沉眠。”
    “呵，是又如何？现在看来，你们这群善战的鱼也不过如此，到头来也没有办法彻底杀死一位拥有始祖之血的血族。”
    “我能。”
    “蛤？！”
    这已经是卡耶塔娜第二次发出这样惊讶的叫声了，随即，她的眼底涌起一股狂喜。
    鲛人族的女皇，被水之神赋予了和平权柄赐福的神眷族，作为和第一，第二始祖同级别的大佬，她果然有办法真正的杀死血族。
    她无比的渴求死亡，渴求脱离这副如同怪物般的皮囊，父亲对于人类身份的背叛本就令她伤心不已，可没想到成为第二始祖的父亲已经彻底丧失了人性，他竟然违背自己的意愿，亲手将自己这个女儿也初拥成了跟他一样的怪物！
    成为血族后，她见到无数的人朝他露出谄媚羡慕的目光，在那些人眼中，成为不老不死的血族是无上的恩赐，但卡珊德拉只觉得悲哀，一个生命若连死亡都无法正常拥抱，那生命本身就已经变得残缺，精神终将在漫长的岁月中被扭曲成病态，混乱的模样……
    但也正如莎蓓拉所言，她无比的渴望死亡，可生命却有本能的贪恋生于这个世界。
    “但我不会这么做。”
    “为什么？难道我还不够邪恶吗？只要杀了我，你就可以间接拯救无数或可能被我杀害或威胁的人，这难道不就是你们的目的和……”
    “和平从来都不需要主动的杀戮。”
    女皇打断了少女焦急的发言。
    “就如你之前提问的那样，我现在可以回答你，拥有强大的力量和维护和平并不冲突，和平来之不易，也极易破碎，我从不忽视世间生灵的善意，也绝不轻视智慧种必然会产生的恶意……”
    “在真正的和平到来之前，抗争是必要的，力量是必不可少的。”
    “我们手中的力量为了和平，也只为和平，至于审判你未来或有之罪，那就是冰之圣女的职责了，除此之外，我无权去夺走任何一位生灵的性命。”
    “既杀不了我，也无法拯救我，口中高呼着和平的大义，你还真是冷酷无情啊，莎蓓拉……”
    失去所有希望与可能的血族少女，彻底崩溃的瘫坐在了沙滩上，眼眸无光。
    “不，你会被拯救的。”
    “呵，听起来就像是一个善意的谎言。”
    血族少女的声音彻底变得嘶哑，毫无生气。
    “我向你保证，圣女从不撒谎，至少从我这一代开始，会有这样一条规则。”
    身为胜者的鲛人女皇莎蓓拉竟然蹲下身与败者的卡珊德拉平视，她给予了应有的尊重，话语中也满是柔和。
    “你会被拯救的，至于时间，我无法给出准确答案，或许是我，或许是我的下一任继位者，又或许是无数岁月之后，属于某位神明的垂怜，但无论是哪种可能，这是我的承诺。”
    血族少女的目光彻底变得疑惑与不解。
    “你，为什么要立下这样的承诺？就像你刚刚说的那样，你没有理由杀我，也没有理由救我，我……”
    “因为你向我求救了，仅此而已。”
    ……
    ……
    是啊，水之圣女从不撒谎，这是从她开始就立下的规矩。
    至于那则承诺，虽然记忆在岁月的磨损下早已变得模糊不堪，但那一日，充满母性与至柔的女皇开口的言语，至今依旧清晰。
    老实说，她对于莎蓓拉这位鲛人女皇以及初代水之圣女有着一股复杂的情绪，但这些情绪都随着一则事实彻底崩散。
    是莎蓓拉给这一代的水之圣女，取了洛蓓莉娅这个名字，可事实是——
    莎蓓拉，已经死了啊……

第112章 再相见
    可是，莎蓓拉，已经死了啊……
    这是她亲眼目睹的，往日圣洁温柔的身影从高天坠落，那曾经能力压着她喘不过气来的鲛人女皇，教廷册封的初代水之圣女就如一张单薄的纸片般，飘然陨落。
    一切的一切都因为“葬渊”，也有人将其称之为“脏眼”，意为世间最污浊的泉眼，如同有光明的地方必有黑暗，众神开创了世界，创造了生命，赋予生灵们以智慧，正以，善良等诸多美德，与之相反的原罪也悄然诞生。
    有纯洁与美好，必有污秽和丑恶，葬渊的出现曾一度让刚刚走上正轨的新世界“中道崩殂”，好在创世的神明们及时出手，在神力和权柄的交织封锁下，这股与世界正向力量截然相反的负能量被彻底压缩到了世界的某个角落。
    本以为这一切的问题都已经结束了，没想到，不过千年岁月，封锁的角落里的负能量越来越多，最终形成了葬渊，并在神话时代结束的不久，彻底爆发。
    那一日，生灵涂炭，诡异的黑雾彻底遮蔽了原本蔚蓝的天空，涌动的黑潮吞没了陆地，污浊了海洋，弱小的生灵在与这些力量接触的顷刻间便被吞噬，较为强大的生灵痛苦和扭曲中做最后的挣扎……
    智慧种们感受到末日般的危机，纷纷向自己信仰的神明祈祷，祈求神明能降下神迹，阻止这场灭世的灾难。
    可神话时代刚刚结束，正神们都因规则的限制，无法立即下场，短时间内，神明只能将自身的力量从神界尽可能的投影到凡间，那一簇簇遍生的神迹为生灵们提供了短暂的庇护。
    但实际问题仍没有解决，葬渊还在不断的向外喷发混沌污浊之力，若再不阻止，即使人类和各个种族之间能因神明的庇佑苟活，他们也将永远的失去自己赖以生存的家园。
    但如何阻止呢？
    这种连神明短时间内都束手无策的灾难，真的是凡种能够插手的吗？
    亿万生灵，不乏智慧的贤者，不乏统领的君王，但无一人开口，在此时，那位与人类相恋，接受教廷册封的海洋的女皇站了出来，鲛人的外貌特征和性格让人们惊讶于，为何第一个站出来的是她？
    可质疑，只存在于心中，若有人第一个站出来当试错的出头鸟，也没人会去反对，愚者诺诺不语，聪明人冷眼旁观。
    高贵的鲛人女皇没有解释，她只是一个人静静的走出了神明的庇佑之地，面对肆意蔓延的污浊，她回首，蔚蓝色的水滴眸中没有讥讽和怨恨，只是带着对这方世界淡淡的眷恋。
    “你们不会死，因为我在这儿。”
    无垢的水在她的手中流淌，冲刷出那柄无锋的圣剑，女皇持剑直指霍乱的根源。
    “我为和平而战，亦为生而战。”
    白皙的掌心擦过无锋的钝剑，连超位魔法都不能轻易轰裂的鳞片应声而碎，纤细的伤口，金色的血液滴滴而落。
    她将沾染着金血的圣剑轻轻插进污浊的焦土，被黑潮腐蚀的指尖抚过金白相间的剑身。当圣剑上的神纹被金血点亮，整片战栗的大地突然响起潮汐的回声。
    “和平从来不是唾手可得的馈赠。”
    “是总得有人把脊骨插进地狱之门，替活着的世界扛住闸！”
    无数细小的水流从四面八方汇聚而来，在她裙裾下形成逆时针旋转的净水漩涡。黑潮触碰到漩涡边缘的瞬间，竟发出类似婴儿啜泣的尖啸。
    “今日我以此身为闸……”
    她最后回望神迹庇护所里那些惊恐的面孔，鲛人耳鳍在狂风中舒展如月下百合。
    “截断这世间最脏的河流。”
    ……
    ……
    那一日的种种，卡耶塔纳记忆犹新。
    最后的葬渊，则是被莎蓓拉和水之神合力堵住。
    是的，被规则限制无法下界的水之神最后还是出手了，祂是第一位出手的神明，也是最后一位，临死前的莎蓓拉几乎与水之神融为一体。
    她不知道那位女皇生命的最后是何感想，或许会很疼，或许会遗憾，但她永远不会后悔。
    因为她知道，那个固执的鲛人少女，从始至终都没有违背自己的信仰。
    她死得轰轰烈烈，但终究是死了，她没能活到救赎自己的那个时候，但她的诺言从未终止……
    卡耶塔娜几乎无法相信，千年之后，自己竟还能从别人的口中听到莎蓓拉这个名字。
    激动之余，又觉得荒诞，死亡就是死亡，即使是神明也会陨落，况且，莎蓓拉最强的时候也只是七阶半神，怎么可能在死后的千年跨越时间的距离，为她的后辈取这么一个“大逆不道”的名字？
    可正如面前这位少女所言的那样，水之圣女从不撒谎。
    自从莎蓓拉立下誓言的那一刻起，便是如此。
    “她，在哪儿？”
    卡耶塔娜都未察觉自己的声音有些哽咽，只是如着了魔的抓住少女的双手，扯着那沙哑的嗓音询问。
    “……”
    “回答我的问题！她到底在哪？！”
    血族少女的情绪激动到无以复加，原本就虚弱的身子，此刻颤抖的更厉害了，她紧抓着少女的双手，哽咽的声音中，甚至都夹杂着一丝不易察觉的恳求。
    “她承诺过的……承诺过我的……”
    终于，洛蓓莉娅有所动作，他望着眼前那如崩溃无助的少女的卡耶塔娜，一只手反抓住她的皓腕轻轻的挪向自己的胸前，将她的手轻轻的按在自己的胸口。
    “闭上双眼，她就在这儿，一直都在。”
    “叮～”
    如清泉滴入湖面的清鸣，外景模糊，斗转星移，周围不再是宁静的水域，而是将卡耶塔纳，恍然间拉住了那圣洁的大教堂。
    樱发的少女茫然的站在排座的中央，可看清面前，血色的瞳孔猛地收缩，因为在那仁慈，神圣的六翼水神像下，有着一道令她永远无法遗忘的倩影。
    垂手祈祷的蓝发鲛人少女放下双手，转身，朝着她莞尔一笑。
    “卡珊德拉，许久未见，再次相遇，感觉如何？”
    “……”
    回应这声轻柔的招呼的，是卡珊德拉无声的划过脸庞的泪水。

第113章 容纳
    前世有传说，天上一天，地下一年。
    洛蓓莉娅觉得，有的时候这种类似于心灵上的对话也差不多，明明她们交谈了很多，交谈了很久，甚至中途的气氛都变得有些扭捏和奇怪，但现实中也不过是一瞬之间……
    再次睁开眼，卡耶塔娜眸子中的神色彻底不一样了，她缓缓的收回了手，注视着眼前这位充斥着神性的少女。
    “真是不敢相信啊，你原来真的叫洛蓓莉娅。”
    “看来你已经得到了自己想要的答案，那么也就没有必要动用武力了。”
    卡耶塔娜凝望着少女手中那流淌着金血的圣剑，思绪又被短暂的拉回了过去的回忆，这似曾相识的一幕，果然……
    虽说鲛人族并未有什么预言的能力，但莎蓓拉所给出的承诺，的的确确在千年之后得到了应验。
    眼前这位是唯一，能给予自己真正救赎的。
    “五阶的身体硬开禁咒，按理来讲，你的身躯早应该被那股禁忌的力量撕的四分五裂，可你还站在这儿，吊着最后一丝的生命气息……”
    卡耶塔娜说着猛地抬起头，神色略带复杂。
    “是生命的权柄吧，我能站在这儿，和你说这么久的话，也是因为权柄化作的领域，而恰好我现在也身处领域之中……”
    “领域之内，不存在死亡，所以你我都锁住了最后一次生机，但不同于我，解除了领域，赌上了，所有的我会迅速消亡，但你不会。”
    血族少女边感应着领域之内的魔力波动与变化，边解析。
    “或许你说的是对的，但请原谅我并不是那么明白，这些力量我仅是凭借着本能去使用，并不熟悉。”
    永不撒谎的水之圣女还是如此直白的道出答案。
    “这也能解释的通，毕竟你现在的状态……算了，闲聊的话就留到以后吧，洛蓓莉娅，我问你，你的目的是什么？”
    “阻止灾难的发生。”
    “那你认为现在最大的灾难是什么？”
    “六阶的弗拉德公爵。”
    “不，你错了，最危险的并不是那位六阶的血族，而是该隐。”
    “该……隐……”
    少女听到这个名字，下意识的歪了歪头，声音有些生硬，她好像对这个名字极为熟悉，但用这句身体念起来时总是会有莫名的生涩感。
    “对，该隐，传说中的世间的第一位吸血鬼，不，应该不能说是传说中，这就是事实，作为世间的第一位吸血鬼，该隐被被血族称为慈父，其实，力虽不及正神，但绝对也达到了魔神级。”
    “所谓正神不降临，降临非正神，但这是对于守规则的神明而言，恰恰好，该隐并不算其列，那位为了获取力量，亲手将自己变成怪物的男人是不会在乎所谓的规则的。”
    “听好，从我被解封的那一刻起，那个叫弗拉德的小人就在我体内种下了种子，一旦我陷入濒死的状态，那颗种子就会立即发芽，弗拉德会以我为献祭品，从而召唤该隐的降临。”
    卡耶塔娜没有说的是，她之前如此果断的选择，放手一搏的梭哈，也是因为如此，赢了，会成为这位无耻同族控制的傀儡，输了，则会直接被残忍的当做神降的献祭品。
    神明的降临会对容器造成极大的伤害，所以，几乎每一位圣女都作为天生的降临容器，但真正如此做的正神却很少，而魔神和邪神的降临可不如正神那般温柔，降临的容器在祂们的眼中不过是自己的信徒线上的献祭品。
    “所以，有什么我可以帮到你的吗？”
    “你还真是温柔啊，我记得我们前几分钟还是敌人，听到这个消息，你最应该做的不应该是立马杀死我，阻止我这个献祭品招来恐怖的魔神？”
    面对这么一位人机圣女，卡耶塔娜似乎寻回了一些往日的自信和感觉。
    “你并没有向我展现出太多的杀意，仅仅是刚开始的时候，却也很快收敛，从你解封的这段时间，你也并没有造成任何一位无辜的人员伤亡，所以从我的角度而言，我并无资格审判你。”
    “呵，简直是换汤不换药的说辞，千年前是这样，千年后还是这样，只能说不愧是你们两个……”
    卡耶塔娜撅了撅嘴，神态上几乎没了身为公爵的傲慢，倒是多了几分小女儿姿态。
    “杀了我的确是一个解决方案，但即使我现在灵魂崩碎，高阶血族的肉体也会在失去灵魂的一段时间内保持高度的活性，所以并不排除那个弗拉德利用我的尸体也能成功招来该隐，最好的方法就是……”
    “由你来容纳我。”
    血族少女紧紧地注视着洛蓓莉娅脸庞，似乎想从她说完这句话的一瞬间，从对方的脸上捕捉到一些有用的情绪。
    结果令她失望了，这种状态下的洛蓓莉娅，除了听完后眼眸中一闪而过的淡淡的疑惑，接下来简直就是人机感满满。
    要不是时间紧迫，她高低得现场吐槽几句。
    “即使干掉了我，你还要面对一位六阶和魔神的压力，在这种情况下，得到血族的力量，能够帮助你很好的解决这一问题。”
    “我想你应当理解我的这句话，毕竟你作为水元素的圣女，对于水的容纳性应当是最明白不过了，如今，我的所有身体精神和力量都已经解放成了与你的禁咒对抗的血潮……”
    “鉴于血水也是水，现在，我只要彻底放弃所有抵抗，你就能够很容易且快速的将我的所有容纳，这里包括力量，肉体，血脉，甚至是灵魂。”
    卡耶塔娜已经解释的很清楚了，少女则是点了点头。
    “原来是这样吗？”
    “不然呢？”
    “在之前听到你所说的得到血族的力量，我还以为你会设法将我初拥。”
    “呵，放心好了，我不会初拥你的。”
    听到这话，卡耶塔娜都忍不住的笑了出来。
    “洛蓓莉娅，如果你只是一位普通的水之圣女，我或许真的会这么做，但你不是，我没有资格初拥你，即使换做该隐来了，祂亦没有资格……”
    “在这个世界上就没有人有资格强迫你，把你变成你不愿意变成的样子。”
    “所以，你想好了吗？容纳我的一切……”

第114章 大赢特赢
    罗兰城，钟塔上。
    作为整个罗兰城的至高建筑的顶点，巨大的铜钟吊悬于此，为整座城市的所有公民播报时间，可今日的此时此刻，钟塔上不见那位年迈的撞钟人，反倒是红色祭衣的老者矗立于此。
    “主教大人，各位司祭现已将锚点全部点亮，结界也完全展开，关于下一步的行动……”
    不知何时，一位亚麻发色的修女小姐悄无声息的出现在老者的身后，她单膝下跪俯首，恭敬的汇报。
    “圣女呢？”
    嗓音虽苍老却浑厚，红衣的主教凝望着那被一蓝一红彻底侵染的天空，布满褶皱的脸上紧锁眉头。
    “圣女殿下她……”
    修女的声音明显迟疑了一下。
    “哼！我就知道，那群无能的家伙连一位小女孩都看不住！”
    明显的怒意宣泄而出，无名的修女将头伏得更低了。
    “主教大人，圣女殿下之前是在精铁城，维恩主教按照之前约定的方式迎接了圣女一行，按理来讲，怎么也不会……”
    “埃莉诺，能说出这番话说明你还太年轻了，不了解我们这位刚继位的圣女，别看她年纪小，性格上可一点也不比她的母亲令人省心。”
    沉重的叹息，修女的视角下，年迈的主教身子仿佛更佝偻了一些，如枯枝般的手在红色的袍子下捏紧。
    “按照元素风暴最先开始的区域，应当是罗兰城附近的肯普法小镇，那里地处偏僻，民风淳朴，按理来讲不会爆发出如此大的……”
    修女顿了顿，最后才艰难的吐出了那几个字。
    “区域性灾难。”
    “还是太年轻了……”
    背对着的红衣主教只是如此感慨一句，显然，他知道一些修女小姐并不知道的往日隐事。
    “事情既已发生，就要去尽可能的补救，指望其他几个教区的老家伙，简直是异想天开，埃莉诺……”
    “我在，主教大人。”
    “等会儿你就将我的权杖交给莱恩祭司，由他来协助城主，暂时管理罗兰城的一切事务。”
    “主教大人，您是要……”
    埃莉诺惊愕的抬起头，橙色瞳孔收缩。
    “发生了这么大的事，虽是精铁城的那些家伙看管不力，但也有我的一份责任，事关圣女，这一次就由我亲自去。”
    “不可，主教大人，您年事已高，这么危险的事，怎么能让您去？”
    修女激动之余，竟有些失格的去扯老者的红色袍子。
    “松手，老朽是老了，不是废了，不过是禁咒级的能量波动罢了，还不至于……”
    红衣主教非这么说着，但苍白的发丝下，依旧有三两滴汗水滑落。
    尼玛，肯普法这么个鸟不拉屎的地方突然爆发出两个禁咒级别的能量波动，其中一方的能量还是宗卷中记载的猩红之月，就算他是一方大城的主教，面对这种一辈子都见不到几次的场面，也不禁在心中为自己抹了把汗。
    但无论如何，事情既已发生，还是发生在罗兰城管辖的城镇中，他这个主教就有推卸不掉的责任。
    “等等！”
    修女还想再劝，老者急于行动，就在此时，那被那蓝红两色彻底占据的苍穹突然发生了某种变化，两人停住了拉扯，接震惊的注视着这一幕。
    狂躁的水忽然变得极为柔和，它以一种包容的姿态缓缓扩张，侵蚀的红也没了之前那股垂死反扑的剧烈挣，竟平静的接受了水的同化。
    “水元素在吞噬……”
    修女不禁失声，却被老者硬生生打断。
    “不！”
    “那不是吞噬，是包容。”
    老者的声音不再沙哑，而是浑厚如铜钟，径直的站在那儿佝偻的身子骨好似一下子挺直了。
    修女不解的皱眉，主教的目光却在此刻变得无比认真。
    “吞噬必然伴随着痛苦的挣扎，而包容则是如母亲将孩子揽入怀中哺乳一样自然且平和。”
    别看他面上稳重，老者实际内心激动的都差点喊出诸如“这是谁的部将？”此类的话，好在常年身居高位，养气功夫不错，还是硬生生将这股冲动压了下来。
    “主教大人，情况已经发生了变化，有关圣女殿下的……”
    “计划不变，仍然是我亲自去。”
    说完，埃莉诺就觉得主教大人像是把什么棍状物抛向了自己，她下意识的接住，手中一拳低头一看，精致的纹路，奢华的光泽，以及镶嵌在权杖最顶端的那颗色泽饱满的红宝石——这正是主教权杖。
    修女一惊，刚想抬头继续追问，却见刚刚主教大人所站的中塔围栏旁，已空无一人。
    ……
    ……
    恐怖的元素风暴突然溃散，弗拉德感受到那股外界压迫着结界的力量骤然减轻，血色的双眸中闪过一抹精光。
    终于决出胜负了，他想。
    两股禁咒级力量的碰撞，还是在如此近距离，即使是他独自面对也有些够呛，何况还是在消耗了大量鲜血为风之圣女进行初拥仪式的情况下。
    弗拉德承认，这次的计划有一点点的超出了自己的预料之外，但也只有一点点！
    他，弗拉德•巴托里，高贵的血族公爵，强大的六阶大魔族，每一个行为举止都备受外界关注，每一次发言都能够在魔界，甚至是整个大陆掀起极大的影响。
    他是完美的，强大的，是继承了慈父最纯正血脉和智慧的子嗣！
    他怎么可能在这么个鸟不拉屎的小地方翻车？！
    况且自己的计划已经成功了一大半。
    十字架上束缚的少女已经全然失去了血色，原本泛着健康白皙的肌肤此刻变得更白了，但这种白却格外的刺眼，那是一种苍白，病态的犹如纸般的苍白。
    少女青色的长发也尽数洗作了银白，樱桃般的朱唇像是涂抹了鲜血的胭脂般殷红，温度飞速地从她的体表逃离，昭示着这位曾经纯洁的圣女即将永远的失去她人类的身份。
    初拥仪式已经进行的差不多了，圣女毕竟是圣女，灵魂方面的洗礼要格外照顾，只要将她的灵魂彻底同化，掌控，无论下方的输赢如何，自己都是赢家。
    不过是大赢和超大赢之间的区别。
    但，还是要关注一下的，看看到底是那位卡耶塔娜女公爵宝刀未老，还是那个突然出现的意料之外的变数获得了胜利。
    于是，他就这么往下一看……
    血蓝漩涡从之前的抗争到融合，只见那原本热膨胀般的两股力量越融越小，直到最后露出满目苍夷的大地，以及能量漩涡最中心的，一抹猩红。
    是卡耶塔娜赢……
    弗拉德刚想如上位者般优雅自得的下达定论，舒展的眉头却在那一刻猛的皱起。
    补怼！

第115章 蜕变
    当天洪褪去，血晶消融，令天地变色的战场中央，周围方圆数百里顷刻间夷为平地，满目沧桑间，又不禁让人感叹，属于禁忌伟力的恐怖。
    要知道，这还仅仅是两个初步碰撞，未完全释放的禁咒，对环境造成的最大伤害也仅仅只是两大禁咒形成初期的风浪造成，其中蕴含的绝大部分威力根本来不及释放就因一种元素毫无阻碍的容纳了另外一种元素，彻底消融。
    此时此刻，平地的中心，如宝石般温润的猩红逐渐稳定，奇怪的是，明明两道气息只剩下一道，可场上浓郁的水元素与猩红之光并未有任何一方彻底消散，没有了，之前水火不容的相抗，两种力量，以一种奇特的方式找到了平衡彻底融合在了一起。
    刺眼的红光逐渐收敛，显露出胜者的姿容——
    一袭银发如瀑般散开，发末带点缀般的樱粉渐变，破碎的血晶轻轻贴合在少女白皙的肌肤上，变作合身的抹胸式哥特礼裙，黑与红的元素交织编束，就为了衬托那群摆下一双被纯白丝袜包裹的修长美腿，小巧的玉足踩着后端有黑色蝴蝶结装饰的高跟。
    银发的血族少女于血海中绽放，银色的睫毛微微轻颤，如同那被王子亲吻即将苏醒的睡美人，当她睁开猩红色竖瞳的那一刻，一股无法形容的气质从他的周身完全流溢而出——
    是优雅，是高贵，是矜持，是神秘，她的身上似乎集合了所有传说中有关于血之贵族的所有正面优点，让人望之一眼就再也难以忘却那惊心动魄的魅与美。
    似乎是刚刚获得这幅身躯，还有些不适应，血族少女低下头看着自己纤细的皓腕，歪了歪头。
    肌肤似乎变得更加白皙了，但却没有达到真实吸血鬼的那种惨白，那种病态的苍白并没有体现在自己的身上，似乎是因为自己的体内还有其他的血脉之力从而被中和影响。
    总而言之，她的确变成了血族，但身上散发的气质却没有正常吸血鬼该有的阴冷和诡谲，反倒是时时刻刻透露着一股夜的神秘与水的温泽。
    “看来，融合的很成功呢～”
    脑海中，卡耶塔娜的声音突然响起，尾音处依旧带着她那习惯性的一扬。
    “谢谢你，卡耶塔娜。”
    血族少女望着自己的掌心，喃喃自语。
    变成血族之后，她的脑海中就自动多出了许多相关于血族的知识与信息，其中有一部分是来自于血脉自带的本能知识，另一部分则是卡耶塔娜女士主动免费提供。
    “呵，既然都跟你融为一体了，你也不必老是叫我的姓氏，反倒显得别扭，叫我卡珊德拉就好，这是我的名字。”
    被容纳后，卡珊德拉的灵魂并未消散，反倒是因为得到了这具身体权柄之力的蕴养，迅速稳定了下来。
    不费吹灰之力就得到了如此大的助力，于情于理，洛蓓莉娅都不会介意自己的体内多一位“住客”，前提是不要太过闹腾。
    可以想到莎蓓拉前辈，洛蓓莉娅就又觉得没什么可担心的了，有莎蓓拉前辈在的话，卡珊德拉应该会主动变乖许多，没有证据和原因，全靠直觉。
    “不要放松警惕，即使你是水之……咳咳，水之圣女，能达到六阶的魔族没一个是吃素的，再者，就算你设法将其逼入了绝境，我们都无法保证一位六阶在绝境之下会不会狗急跳墙，明知无法逃脱的情况下，将自己当做祭品。”
    卡珊德拉不愧是这世间最早的一批吸血鬼，对于血族之间爱玩的那几套把戏，早已了然于胸。
    “了解。”
    正当血族少女准备有所行动，身后却传来一道略带颤抖和试探性的呼唤。
    “伊芙琳？”
    洛蓓莉娅扭头，就见红发的梅黛亚正手持着薙刀，眼神闪烁的望着自己。
    “嗯。”
    血族少女点头并未反驳。
    “你怎么……”
    “没关系的，梅黛亚奶奶，我与正常的血族不同。”
    说着，少女以女巫无法反应的速度瞬移到她面前，毫不犹豫地顺手从梅黛亚的手中夺走了那柄令血族无比忌惮的狼王钢骨武器。
    “小xin……”
    梅黛亚两个字还未完全说完，整个人就被眼前的场景震惊的呆立当场。
    血族竟然能血族竟然能毫不惧怕的直接接触狼王钢骨，看样子还没有任何不适和被克制的反应，这，这对吗？
    呆滞的她只觉得自己的脸颊被轻轻的捏了下，惊觉过来，才发现银发少女正歪着头，另一只手轻轻的捏着自己的脸颊，清澈的血瞳仿佛在提醒自己，这是现实，不是梦境。
    她如大梦初醒一般，颤颤巍巍的伸出手，轻轻的捏住了少女的指尖，整个身体再次一颤。
    体温……她竟然从一位血族的指尖感受到了体温，虽然相较于正常人类还是要低上许多，但比起普通血族那冰冷如尸体般的体温，这几乎已经算是奇迹！
    “梅黛亚奶奶，现在，你愿意相信我了吗？”
    “当然。”
    红发女巫的声音彻底软了下来，看向银发血族少女的眼神也恢复了往日的慈祥。
    “没想到你竟然有这样的力量，真乃神迹啊……”
    “梅黛亚奶奶，现在时间紧急，我需要所有狼王钢骨的武器，以便于我将最后的祸患扼杀在摇篮之中。”
    梅黛亚二话没说，直接将之前的那尊纯白棺椁召唤了出来，与此同时，她拉住了血族少女的一只手。
    “算上我一个，我知道在那样等级的战斗中，五阶的战力可能并不能帮上多大的忙，但事关血族，这涉及到我族的责任，无论如何，我都必须亲眼见证这一刻。”
    少女没有回答，只是点头。
    祭坛上，弗拉德望着那几乎瞬移到自己地盘上的两人，脸上依旧保持着“悠然自得”，好像刚刚那超出他预料之外的一点点“小意外”，他根本不在乎。
    直接忽视了与他怒目而视的红发女巫，他的目光转向了那位气质高贵，但却格外陌生的同族，只见他单手抚胸，做出了一个极为优雅的贵族绅士礼，声音温柔磁性。
    “美丽的小姐，真不知道该如何称呼你？”
    洛蓓莉娅本想沉默以对，脑海中却突然想起了卡珊德拉的声音。
    “西格利德，你就这样回答他。”

第116章 第一始祖
    “西格利德，你就这样回答他。”
    卡珊德拉突然出声，给出建议。
    血族少女听到这名字微蹙眉，显然是有了某些不好的预感，但还是如实照做。
    “西格利德。”
    银发少女的声音脆若碎冰，优雅中带着股让人不易察觉的疏离。
    此话一出，弗拉德脸上原本绅士的笑容顿时僵住破碎，最后彻底阴沉下去。
    “这位小姐，你莫不是拿我寻开心？”
    “你真的知道西格利德这个名字代表了什么吗？”
    如果说正常人达到的警惕阈值最高是100%，那么，弗拉德现在就是200%，仅对于眼前这位似熟非熟的陌生血族少女。
    对于血族而言，不管是她的存在还是出现都处处透着一股诡异，于两大禁咒中碰撞孕育而出的陌生血族，她不仅拥有着即使放入血族之列，也依旧顶级的容颜，气息上也让弗拉德这位六阶的血族大公看不出半分虚实。
    一位五阶的贤者和一位六阶的血族公爵碰撞诞生而出的新血族，身上不仅拥有着五阶巅峰的魔力波动，气息上却同时带有着卡耶塔娜的高贵和神秘水之贤者的温润。
    她到底是卡耶塔娜夺舍后延伸的全新姿态，他是被对面神秘的水之贤者反杀，被吞噬后，诞新出的全新物种？
    “……”
    血族少女保持着沉默。
    “哈哈哈……”
    弗拉德捂着脸，顿时被这预料之外且荒诞的反应给气笑了。
    原以为对方是扯着个虎皮来吓唬自己，没想到这个刚诞生的新血族连西格利德这个名字代表着什么都不知道，就敢在这里胡言乱语。
    “小姐，你的美丽确实动人，但你的愚蠢也确让我止不住的发笑！”
    止住了笑声的弗拉德脸上的表情彻底阴冷下去。
    “西格利德是伟大的第一始祖的真名，你知道自己犯下了多大的罪行吗？”
    血族少女原看着弗拉德那短时间内连续的变脸还真有些神色凝重了起来，可在听完了“科普”后，眉宇间的些许凝重瞬间松弛了开来。
    那反应就感觉像是将“我当是什么呢？原来就这？”这几个字的内心反应写在了脸上，弗拉德顿时震怒。
    “原来是这样呢，那没问题了。”
    她说。
    “无知小儿，胆敢冒用第一始祖的名讳，我现在就以伟大的该隐之神后裔的名义，赐你刑决！”
    刹那间，原地只剩残影，随着视野中猩红一闪，弗拉德已经顺到了少女的面前，修长的饮血配剑在半空中画出优美的弧度，轨迹恰好经过少女白皙的脖颈。
    一切都发生在瞬息间，几乎没有反应的时间。
    对弗拉德早有提防的梅黛亚，提刀想要格挡，可阶级上的差距终究是她的身体慢上了半拍，自我防御勉强够用，在反应的基础上替他人挡刀就有些力不从心。
    “铮！”
    金铁碰撞之声在耳畔炸开，两道身影各倒退几步，弗拉德更快的稳住身形，倒退的距离也明显更短，可他的脸上没有太多的喜色，原本就阴鸷的眼神更加阴郁。
    虽然之前就已经目睹了，可实战接触下来还是让他不免有些心颤。
    连六阶血族都颇为忌惮的狼王钢骨，却在眼前这位陌生的新生血族手中如臂使指。
    该死，卡耶塔娜到底融出了什么怪物？
    身为最强的不死怪物之一的弗拉德心中第一次爆出此类的粗口，眼前的一幕，就好比淫乱的魅魔信仰了节制的冰神一样让人感到无比荒唐。
    可更荒诞的还在后头……
    倒退的血族少女猛地将从棺椁中抽出的古典刺剑插入祭坛地面，借此也很快的稳住了身形。
    少女从半跪的姿势站起了身，顺势抽出了刺剑，看向眼前一道十米米左右的平滑沟壑。
    “果然，就算获得了我的血液，未能突破六阶的你在纯粹力量上的对抗依旧不如弗拉德。”
    脑海中，卡耶塔娜的声音适时的响起。
    “不过，这方面也不是没有办法弥补……”
    她话锋一转，最后的尾声中带上了几丝揶揄和期待。
    “是时候了，西格利德，为了你所谓的和平，对他使用血祭吧！”
    “嗯。”
    少女点头不再犹豫，手中刺剑竖于胸前，精神集中，裙裾无风飘扬。
    即使从未有人教导，但有些能力是与生俱来的，是刻在骨子中，绝不会遗忘的。
    “剑呐～”
    清冷的吟唱声打破寂静，弗拉德的身子下意识的一僵，血色瞳孔收缩。
    等等！这熟悉的动作，这相同的吟唱前摇，她不会是要……
    一个无比荒诞的想法在他的脑海中炸开。
    “请饮我的血吧！”
    在少女的祝颂中，古典刺剑的剑格护手处一点猩红如烛火般点燃，数根宛若活物的血之荆棘顺势缠在了少女抓握着剑柄的手背上。
    荆棘之刺刺破白皙的肌肤，贪婪的饮用着高贵的血族之血，刺剑细长的剑身镀上猩红。
    “铮！”
    又是一瞬短促的金戈交鸣，只是这一次的角力有所不同，还是两道身影从猩红的爆炸光芒中倒飞而出，这一次，两人倒退的速度和距离几乎相同。
    之前还能站着较为优雅的稳住身形的弗拉德，这一次半跪在地上，握着佩剑的那只手上白色的手套早已被震碎，血肉模糊间露出根根白骨。
    血肉蠕动，手背上的伤势很快自愈如初，但这一次交手带给弗拉德的震撼远比实际的伤势要更深重。
    喂喂喂……谁能告诉他，这到底是怎么回事？
    常年戏耍困兽猎物的弗拉德第一次有了一种深深的无力感，他感觉自己这漫长岁月以来，积累的世界观和经验都在崩碎——
    竟然有血族能拿着狼王钢骨的武器不受影响，还能用这种“毒物”成功施展血祭？
    卡耶塔娜，你TM捣鼓出了个什么玩意儿？！
    这还是血族吗？！

第117章 鏖战
    成功被短暂毁灭三观的还有梅黛亚。
    狼王钢骨打造的武器对于血族有多大的杀伤力，她能不知道吗？
    狼王之力和血族之力就势同水火，无法相容。
    结果，对血族特攻的神兵竟然能被发动血族之力的血祭，这一现象再一次让她不禁怀疑自己是不是老了，常年待在这肯普法的小地方已经失去了对于外界最新消息的了解。
    “梅黛亚奶奶，我来拖住他，你去破坏仪式。”
    少女的声音提醒了还有些愣神的红发女巫，梅黛亚反应过来，急忙点头，抽身就朝着祭坛中央的十字架闪去。
    看到这一幕，弗拉德并没有急着出手阻拦，只是冷眼放走了梅黛亚，大部分的注意力还是放在了这位身份极为诡异的血族少女身上。
    “这位小姐既为同族，我想我们还是没必要互相为难彼此的好。”
    见力量上无法占据较好的优势，弗拉德开始尝试用非暴力的方式解决问题。
    “你刚刚喊我无知小儿的时候，语气可没这么礼貌和绅士呢。”
    但对于弗拉德的感情牌和各退一步的邀请，血族少女只是提剑前倾。
    “呃……美丽的小姐，如此斤斤计较，可不是贵族淑女该有的品格。”
    弗拉德明显没想到这么一位看起来轻了高雅的少女，实际性格竟然这么记仇。
    “可我这个人就是喜欢睚眦必报。”
    “铮！”
    两人的血剑再一次碰撞在了一起，在双方都开启了血祭的情况下，六阶的弗拉德竟然在与五阶西格利德近身战斗中讨不到明显的好处。
    另一边，梅黛亚手持着薙刀直冲十字架而去，眼看着逆十字架就在眼前，红发女巫提刀便斩，可原先瞄准的血之锁链方向却被一对双刃挡住。
    闪烁着寒芒的薙刀刀锋死死的卡在交错的双刃中央，梅黛亚定睛一看，就见挡住自己的人是一位金发的女性血族，此人正是由塞拉菲娜转变而来的艾薇儿。
    “让开！”
    梅黛亚一声冷喝，手中用力，薙刀从卡死的刀锋中划错，尖锐的金属颤鸣声带起一阵的火花。
    “主人的命令，无法违抗。”
    金发的艾薇儿手持双刃，寸步不退。
    “那我就只能……呃！”
    在感受到对方身上的气息不过是强四阶，梅黛亚准备直接强闯，阶级上的压制绝非三两分技巧就可以持平，况且对付吸血鬼女巫也是专业户。
    可就当她准备动手之际，胸口却传来一阵剧烈的心悸感，浑身的力量像是被抽走了一般，顿时瘫软着半跪在地面，好在双手抓着矗立的薙刀，这才没有整个人倒下去。
    不好。
    增幅的时间到了……
    借来的力量终究不属于自己的力量，一旦时间超过最大阈值，那些已经从自己身上流逝的青春与力量将再度消散。
    梅黛亚能够清晰的感受到这具身体里蕴含的力量如水蒸气般不受控制的向外溢散，容貌上虽没有暂时大的改变，可那一头代表着生命炙热的红发却开始失去光泽。
    “收手吧，你老了。”
    金发的血族少女略带怜悯的俯视着半跪在地上的女巫，声音淡淡。
    “老了？呵呵……”
    虚弱的声音带着几丝不易察觉的颤抖，红发的女巫终是艰难的抬起了头，那张愈发苍白，失去血色的脸上却带着倔强的笑意。
    “确实，相比于你们这些年轻人，我的确已经失去了青春，但可别忘了……”
    力量在衰退，可生机却反向燃烧，红发的魔女眼中似乎有光，周围的空气中荡漾起深红的涟漪。
    “我是魔女的后裔，体内流淌着不老魔女的血脉！”
    铿锵的声音好似点燃了空气中所有躁动的魔力，艾薇儿察觉不妙，刚想拉开距离，就发现自己的身体已动弹不得。
    梅黛亚放弃了手中的薙刀，转而完全操控起了魔力，她毫无保留地释放体内的力量，深红色的魔力与空气中的各个元素魔力产生共振，红宝石般的眸子中璀璨闪耀。
    周围的空气像是一堵堵墙从四面八方压来，艾薇儿只觉得自己的身体在被不断的压缩，再这样下去，就是骨头被压断，碎骨混着破碎的内脏被彻底挤成一摊烂肉。
    生死关头，无时无刻都在抗拒血族力量的艾薇儿本能的激发了血统的力量，身后的影子直接脱离了形体的限制，化作一根根尖锐的荆棘刺穿了那无形的空气之墙。
    脱离了危险的金发少女跪坐在地上猛烈咳嗽，鲜血溅在她手中的双刃上，为其银白的表面镀上了一层猩红。
    “我，是不会放你过去的！”
    从地上艰难爬起，艾薇儿擦去了嘴角残留的血渍，眼神同样坚定。
    战斗进行到这一步，已然清晰明了。
    西格利德对战弗拉德，艾薇儿缠住了梅黛亚。
    两场战斗的双方都无法在短时间内获得胜利，而鏖战就代表着时间的流逝，被束缚在十字架上，摆成受罪人姿态塞莱斯特也进行到了她人生中的最关键一步。
    初拥仪式的换血使她的身体属于人类的那一部分被一片片剥离，初拥进行到这一步，她的肉体已经与人类彻底区别开来。
    正常人进行到这一步就已经完成，毕竟被初拥的肉体会在一定程度上影响灵魂，即使不需要太多的“关照”，肉体上的变化也会让原本的灵魂被彻底渗透异化，但她不一样……
    圣女的灵魂与肉体都拥有着极高的强度，弗拉德为了防止出现这种身变心不变的情况，特意在初拥仪式上多加了一部分自己的血液。
    血液是血族最珍贵之物，强大的血族甚至身上的每一滴血液都蕴含着一部分的意志，弗拉德此行就是想通过多放血，将自己大量的意识灌输入塞莱斯特灵魂深处，从而将其从内到外都彻底洗礼成他心目中满意的血族新娘。
    只要在肉体和灵魂双重臣服的情况下，就算风神本身来了也没得救，毕竟，从某种意义上来讲，身心都被改变的塞莱斯特已经不算是原来的那个人了，属于人类的圣女彻底死去，留下的只是一位带着过去记忆的新诞生的血族。
    而现在，肉体上的同化基本已经完成，最重要的，关于灵魂上的洗礼才刚刚开始……

第118章 女巫预言
    深红的光影中，属于过去的那一份记忆被拖拽而出，印上血液的颜色，灵魂被囚禁在名为过往的牢笼中，混沌且沉沦……
    塞莱斯特能够清晰的感受到自己的温度被一点点的剥离，属于人类的部分正越来越少，当容纳灵魂的肉体都变得陌生，那么也就意味着最后的屏障也已消失。
    塞莱斯特很清楚的知道自己将面对什么，可这样危险的选择也近乎是她人生中唯一的机会了。
    似乎是因为想到这方面的问题，血色的漩涡侵入精神之海，掀起了往日的涟漪——
    “小姐，小姐……”
    迷迷糊糊中好像有一道熟悉的声音在呼唤她。
    昏沉的意识印着本能想要苏醒的欲望，睁开了惺忪朦胧的双眼，半趴在办公桌上的青发少女抬起头，还有些意识恍惚的环望四周。
    她记得，她正在进行一件非常危险的事情，可熟悉的闺房与环境却也让她本能的放松了下来。
    “小姐。”
    那声音再一次响起，塞莱斯特终于看清了声音的来源，黑发，墨瞳以及那一身修身的黑色修女袍，那张温婉又熟悉的脸蛋让她下意识的开口。
    “塞拉……菲娜。”
    由于刚刚苏醒，眼神还比较迷茫，塞拉菲娜蹲下身，伸出手，在她的额头上一微试探，后又摸了摸自己的额头与自身体温相比较。
    “没有发烧。”
    她低声呢喃着一句，可担忧眼神却并没有因为少女体温正常而减轻多少。
    “小姐虽然说现在是秋天，气温还不算太低，可您就这样毫无遮盖地趴在桌上午睡，依旧有着凉的风险。”
    “没事的，我可是圣女，哪有那么容易生病呀～”
    一切尚无异样，塞莱斯特打着哈哈笑了笑，可得到的却是塞拉菲娜再严肃不过的眼神。
    虽说按契约上规定，自己是主，塞拉菲娜是仆，按理来讲，只有主人给仆人甩脸子，还从来没有仆人用眼神“威胁”主人的，可由于历代风之圣女以及所属的圣修女团关系融洽的情同姐妹，塞莱斯特这一代也不例外。
    塞拉菲娜几乎同她一同长大，常年相处下来，她真有些害怕塞拉菲娜这么一位姐姐系的角色突然露出严肃的表情。
    “小姐已经继位，名正言顺的圣女殿下，圣女的安危关系到整个温德米尔领的安全，一点也不能忽视。”
    墨发修女一边口头上嘱咐着，一边半蹲下身，慢条斯理的替女孩整理着耳边因午睡时弄得有些凌乱的发丝。
    塞莱斯特就这样心安理得的享受着姐姐系“后宫”的贴身照顾，贪婪的轻嗅着塞拉菲娜发丝间那淡淡的雅香。
    “唔～虽然圣女的工作每天都很累人，一想到天天都可以享受到塞拉菲娜和各位姐姐的照顾，身上就又再次充满了干劲！”
    “小姐又在说胡话了。”
    两人一如往日般交谈着，塞拉菲娜将少女鬓角间的碎发理好，贴心的为其打理编好穗发，刚准备撤回手，身体却僵在原地顿了顿。
    “怎么了？”
    察觉到这一小小动作的塞莱斯特关心的问道。
    “没什么。”
    墨发少女摇摇头迅速的收回了手，站起身时抱起了办公桌的半沓文件，身影有些像落荒而逃的朝着门外走去。
    可就当她走到门口时，半开的大门却被一股清风恰好吹动，啪嗒一声关了上。
    “小姐，最近的政务还有许多需要我帮忙代办处理，现在可不是玩闹的时候。”
    面对着紧闭的大门，塞拉菲娜深吸了一口气，语气又再次变得严肃。
    可这一次，塞莱斯特没有退缩。
    “塞拉菲娜，我并没有在与你玩闹，而是想真正的弄清你到底在忧心些什么。”
    少女继位时年纪较轻，声音中还带着一股未完全脱干净的稚嫩，但稚嫩却掩盖不了她身为圣女那独特的气质。
    风之圣女虽很亲民，但同样，圣女也是上位者，必要时刻也必须要展现出身为领导者的威严。
    “你和伊莎贝拉从小跟在我身后，也应当知道，身为风之圣女，谎言与隐瞒是欺骗不了我的。”
    “从你唤醒我的那一刻，我看到你的眼睛，就从你那一双墨瞳中读到了深深的担忧，所以到底发生了什么？”
    “……”
    空气中陷入了一片久违的寂静。
    “小姐，凯瑟琳大人刚刚魂归天国，您也继位不久，有些事情……”
    “不必为此感到担心，母亲的身体早已不是什么隐秘，在这之前已经有诸多大主教做出过预断，所以我心里早有准备，悲伤是必然的，但也不至于影响到我的生活和工作。”
    少女的声音轻柔且坚定，这让塞拉菲娜不免又再叹了口气。
    “小姐，您真的一定要现在知道吗？”
    “当然，这是我的职责。”
    感受到少女眸子中的坚韧，塞拉菲娜终于不再坚持，而是走回了办公桌前，将文件重新放下，来到了她的面前。
    “小姐，你应该知道我的身体里流淌着一部分女巫的血脉吧？”
    “嗯。”
    塞莱斯特点头，作为贴身照顾圣女的心腹，伊莎贝拉和塞拉菲娜自被塞莱斯特在孤儿院选中的那一刻，教廷中就立马有专业人员去彻查了她们二人的生平，并且做了仔细的身体检查和血脉检测。
    血脉检测显示，塞拉菲娜的体内至少含有一半的女巫血脉，也就是说，塞拉菲娜的生母是一位女巫。
    至于她是怎么成为孤儿的，这一点无从得知，毕竟女巫一族的分布极为松散且行踪神秘，即使是教廷的情报网也不一定能完全查清。
    “女巫一族具有天生的预言和占卜能力，占卜是一种仪式，可以反复进行，而预言则是一种天赋，往往是以被动的形式触发的……”
    “有天赋异禀的女巫往往会在睡梦中得到预言的提点，而这些梦境中的预言大多与自己的未来相关，书中曾记载，关于这样的预言能力女巫的一生拥有三次。”
    办公室内顿时变得极为安静，只剩下塞拉菲娜一人的讲述声。
    “而就在昨晚，我做了一个奇怪的梦，梦中我看见了小姐的身影……”

第119章 命运不可违
    空气在这一刻仿佛凝固，连风的流动都好似被暂停。
    但凡涉及到未来和预言的种种象征，就不免会引导人想起那些有关于末日预言和先知占卜的种种传说故事。
    从某种角度上来讲，人们都渴望得到预言，人们也本能的惧怕预言。
    未来是未知的，是有无限可能的，而未来的出现，似乎将人生面前的无数条选择钉死在了其中的唯一一条，这条选择的导向是好是坏，你无法选择，只能静待名为预言的审判。
    至少迄今为止，有关于预言的故事，除了那些所谓的开国君王和勇者以外，主人公大多都没什么好的结局。
    也正是因为这个原因，预言在许多普通人的眼里反倒成了一种诅咒，好像只要被预言了未来，那么迎接他们的就是深陷无尽深渊，而借此种情绪，拥有预言能力的女巫一族且自然被普通人本能的排斥，甚至驱逐。
    女巫从伟大的先知一族，成了人们口中诅咒的魔女，女巫一族的逐渐衰弱和凋零也不乏这其中的原因。
    虽说风之圣女一脉一向以开明自由为著称，但谁都不能保证，面对传说中被“诅咒”一族的预言，能够真正的做到，听后心中毫无芥蒂。
    “继续。”
    许久办公室内的静默被打破，少女缓缓开口，轻柔的声音中听不出有什么情绪波动。
    塞拉菲娜见少女执意，也不再隐瞒，徐徐道来。
    “我在那场梦中看到了小姐的身影，也看到了其他数十位姐妹。”
    塞拉菲娜作为风之圣女亲自册封的圣修女，他口中以平辈论称的姐妹自然是其余的圣修女。
    圣修女的挑选本就极为严苛，即使算上上一代风之圣女所遗留下来的，塞莱斯特手中所掌握的圣修女也不过十来位。
    圣女殿下和数十位圣修女一同出现，这几乎已经是触动了风之圣女一脉的全部核心，到底是什么事需要这么大的一股力量？
    “我看见在茫茫黑夜之中，有无数双血红色的眼睛包围了我们，惨白的月光下，伴随着马蹄的金戈声，血红的眸光聚集在一起犹如一滩蠕动的黑潮……”
    伴随着塞拉菲娜的讲述，原本空气流通较好的房间此时都显得有些沉闷，呼吸下意识的变得急促却显得有些困难，胸口像是被压了一块石头。
    预言还在继续……
    “在梦境中，我们被无数的魔族包围了，那像是在一片极为偏僻的旷野中，毫无人烟，我们骑着马不断的突围，中途路修姐妹们留下来断后，但最终……”
    声音在最后一个字低到几乎听不见，塞莱斯特却主动的接了上去。
    “失败了，对吗？”
    “嗯。”
    塞拉菲娜都不敢抬头去观察少女的神情，因为她的声音很平静，但这样面对堪称诅咒的预言，他觉得没有人能够保持绝对的平静心态。
    “突围失败的结果，要么是我连同姐妹们一同战死，要么就是被俘虏。”
    “……”
    塞拉菲娜没有出声，这种情况下，不说话就等于默认。
    “看来我的命运的确算不上是好呢。”
    从椅子上站起身，青发的少女走到窗边，素手搭在窗沿上，翡翠色的眸子眺望下以风神大教堂向外辐射的古城风貌。
    “塞拉菲娜，你说预言中的未来能改变吗？”
    许久，她又转过身，神色平静的看向身后静立的墨发少女。
    “我不知道，小姐。”
    “据你所说，女巫的一生有三次预言的机会，那在你这次预言之前，有没有过已经预言的经历？”
    “有。”
    “第一次的预言，你预言到了什么？”
    “我预言到了未来的某一天，在一个阳光明媚的早晨，我会见到一位美若仙子的青发少女，我原本不相信这世间竟有如此美的人，只当是自己做梦，可后来现实向我证明了预言并非虚假，因为……”
    “那一天我见到了小姐您。”
    空气中又只剩下了呼吸声，对于塞拉菲来说，那绝对称得上是一段美好的回忆，可对于塞莱斯特来讲，这则故事则更加证明了预言的准确性。
    圣女的行踪都是绝对保密的，除了几位贴身心腹，就连风教廷高层都不一定能够确保实时确定圣女的行踪，更何况那时候的塞拉菲那只是一个孤儿院中无人在意的孤儿呢？
    况且她可是风之圣女，是永不会被欺骗的。
    一时之间，“命运不可违”五个大字似乎刻上了她的心头。
    “有的时候，我真的宁愿自己不是风之圣女，这样的话……我还能用这则寓言可能只是你的一个小小玩笑来搪塞麻痹自己。”
    窗边吹来风，吹乱了塞拉菲娜替少女编好的发束，吹花了女孩平静的心境。
    “小姐，命运就是如此，无数的故事告诉我们，即使再怎么拼命想要挣脱命运的束缚，最终也不过是在命运划定的圈中兜兜转转，力竭之时化作命运肆意操弄的傀儡。”
    身后是塞拉菲娜的低语，原本晴朗的天空骤然暗淡了下来，房间内阴影丛生，太阳从空中坠落，血月从地平线下升起，彻底占领苍穹。
    又有风再次吹来，却并不带着清凉和干爽，而是潮湿与血腥，被阴影笼罩到屋内，黏腻潮湿之声丛生，就好像有某人的鞋底踩入了沾满血液的地面。
    身后突然感受到怀抱，但这怀抱却并不温暖，而带着一股刺骨的冷意，不断的从自己的身体上夺走温度，指尖在一点点的变得冰凉，察觉到异常的塞莱斯特就像是彻底陷入了梦境不知的困局中，翡翠色的眸子一点点暗淡，像是对生命的终点感到绝望。
    “小姐，这就是你的命……”
    下颌抵在肩头，金发刺激着白皙的脖颈痒痒的，却带着刺骨的凉风。
    “命运昭示着你必将落入魔族的手中，即使你千方百计的躲避，想方设法的逃脱，命运依旧会死死的纠缠着你……”
    “况且，你躲不掉的……您身上的荆棘诅咒唯有血族的力量才能够解除，前路已经明亮了，既然您的人生无论是选择对抗还是逃脱都必然会落入魔族之手，那么又何必去费力与命运反抗呢？”
    “命运对你如此不公，你又何必将自己短暂的生命奉献给这本就不公的世界？”
    身后所抱之人随着魔音贯耳，身形也逐渐融化成一滩滩粘稠的深红色液体，那液体像是要将少女彻底包裹。
    失去光泽的翡翠之瞳即将被猩红的粘液彻底吞噬，而就在此刻，一身短促的锐器入体身打断了这一份进程。
    所有正在蠕动的粘液像是触电了般陡然僵住，而位于其身后，一柄缠绕着风息的翡翠圣剑熠熠生辉。

第120章 托？
    阴暗的房间刹那被翡翠之光照亮，璀璨的华彩刺的那些阴暗的泥浆无所遁形，猩红色的粘液如同遇到了克星般瞬间退缩，重新露出了少女白皙的肌肤。
    但也仅此而已，圣剑的光芒逼退了污浊之泥，而那些掺杂着血丝的泥浆并没有如普通的腐败之息一样，在遭遇圣光的瞬间便伴随着呲呲白烟，烟消云散。
    猩红泥浆汇聚成了一团，向上簇拥着塑造成少女的模样，金发赤瞳的血族少女遥遥的站在塞莱斯特的对立面，双手背在身后，面含微笑。
    容貌几乎一模一样，若不是那血族尖锐的耳朵和苍白的肌肤不断的时时刻刻提醒着她，恐怕她还真会有片刻的恍惚，将面前这位毫无人气的血族误认为塞拉菲娜。
    “看来第一次尝试是失败了，果然，如果初拥对象是圣女的话，就没那么容易了呢～”
    虽是熟悉的音色，这语气却不如塞拉菲娜习惯性的那般沉稳，尾音出半分轻挑。
    “艾薇儿”双手环胸，轻笑着，目光却不自觉的下移 若有若无的徘徊于守护在少女身旁的那柄翡翠圣剑。
    “抽取他人的记忆，以在重要的节点中攻击他人心灵最薄弱的地方，虽说魔族一中最擅长幻术的生魅魔，可你们血族在玩弄人心这一方面也不遑多让啊。”
    塞莱斯特伸手接住了萦绕在身旁的翡翠圣剑，神色淡漠。
    “诶～真是好过分哦～”
    “什么叫玩弄人心？我只不过是以另一种方式将你内心中最真实的想法具现化了出来而已，智慧的风之圣女，你难道敢说自己心中从来没有产生过类似的想法吗？”
    “艾薇儿”的嘴角勾起邪魅的弧度，轻柔的声音中似是灌注了蛊惑人心的魔音。
    塞莱斯特蹙眉。
    “呵，即使你没开口，你的表情就已经告诉我，你动摇了，这说明你心中确有此种想法。”
    “艾薇儿”像是抓住了破绽，脸上的笑容愈发的肆意。
    “心念一旦产生阴暗的想法，那便再也无法回归纯粹，智慧种是复杂的，而阴暗的想法往往都是一个人内心深处最真实的欲望与本能……”
    “本能和欲望能压制，但你永远根除不了，只要它存在一天，你就需要耗费无数的精力去平息。”
    “可……”
    阴暗的房间内，环境再一次变化，这一次不再是地面血泥的蠕动，而是空气中无声无息的弥漫起血红色的迷雾，迷雾朦胧了光线和视野，通过呼吸钻入鼻腔。
    幻视和幻音接踵而至——
    “人总会有疲惫的时候，到那时，本能和欲望就会战胜理智，你会回归最真实的自己，从而去做出那些你命中注定该做出的选择。”
    声音再一次从背后袭来，血色的迷雾幻化出两只白皙的手从身后将塞莱斯特抱住，少女抽剑斩击，快捷的风撕开了迷雾幻型，却始终无法对声音的源头造成真实的伤害。
    蛊惑的声音一遍又一遍的在耳畔响起，迷雾幻化的人形千姿多变，有时幻化成伊莎贝拉，有时幻化成塞拉菲娜，又有时会变作少女那英年早逝的母亲……
    都是忘不掉的面容，熟悉的声音，却一遍又一遍的刺激着拨开少女心底，那掩埋在最深处最阴暗的想法。
    风一次次的吹散幻化的迷雾，却始终吹不散心底的魔音与阴影，好似事情真如“她”所说的那样，这就是塞莱斯特心中最真实的想法。
    终于，一遍遍挥剑少女手中的动作越来越沉重，越来越缓慢，直至最后，她力竭的半跪在地上，圣剑半插于地面，握着剑柄的手在微微颤抖。
    汗水如雨淋般从她的脸颊滑落，丝绸缝制的衣裙被彻底体液浸透，阴森的风吹关上了窗户，原本温馨通风的房间顿时成了狭小阴暗的囚笼。
    透明的窗户玻璃似乎被迷雾蒙上，仅能勉强的看清那天上高悬着的血月。
    “放弃吧，这就是你的命。”
    血色的迷雾再一次故技重施，幻化出艾薇儿的模样重生后抱住半跪在地上的少女，企图将困兽折磨到筋疲力尽之时，用这种“温柔乡”的方式使对方彻底放弃抵抗。
    可还是失败了。
    当幻化出来的“艾薇儿”红唇贴近少女白皙的脖颈，张开嘴，露出白色的獠牙，刚准备下口，青岚的风再一次撕破了这一阴谋。
    少女持剑从原地艰难的站起，纯白的羽毛的她的周身萦绕，劈开神圣的领域。
    【领域•千羽间的澄智空域】
    不知已经受挫多少次的红色迷雾，在远离领域的一个角落中再次凝聚，可这次，迷雾并没有幻化出任何一个塞莱斯特记忆中的熟悉人物，而是显露出了他最真实的样貌——弗拉德公爵。
    银色的短发妖异，俊美的脸庞，血色的大衣，以及那双时时刻刻都充满玩味的细长血眸。
    “喔～真是了不起呀，在拒绝了我这么多次的邀请之后，你竟还有力气在精神世界中开出领域。”
    说着，他如绅士般赞美的鼓起了掌来。
    “无论你再怎么变换和扭曲，这都是属于我的记忆，在我的记忆中使用我的能力，没问题吧？”
    塞莱斯特随手擦去了额头细密的汗珠，翡翠色的美眸虽依旧明亮，但也无可掩饰的抹上了一层疲惫的阴影。
    “当然没有问题，我未来的新娘～”
    “只是开着领域一定很累吧，意志对抗用过了，圣剑用过了，权柄领域用过了，你的底牌已经尽数出尽喽～下一次你该拿什么拒绝我呢？”
    弗拉德丝毫没有因为塞莱斯特的多次拒绝而感到气恼，在他看来这不过是新娘在出嫁前闹得点小脾气，倒不如说只有这样会“负隅顽抗”的女孩，才会更加增添他对于这场婚礼的兴趣。
    “只要领域不灭，总会有机会的。”
    精疲力竭的圣女面对胜券在握的大公，这份以卵击石的勇气，更是惹得弗拉德妖异的眼角更添几抹愉悦。
    “人族的圣女可都真是天真的可爱呀，机会？哪来的机会？”
    “你不会仅凭自己的力量能够打破初拥仪式吧？”
    “实话跟你说吧，你现在的身体已经与血族无异，体内所有的血液有近乎一半是来源于我的，另一半血液则也被深深的刻上了血族的基因……”
    “身体和血液都不属于自己了，你的灵魂就相当于被囚禁在一座特定的密封房间，意识想要从这房间出去，苏醒过来，就必须要承认自己血族的身份，而一旦承认……”
    弗拉德故意没有继续说下去，而是用他那意味深长的眼神，笑看向少女。
    “单凭我一个人的力量，的确难以做到。”
    长时间的消耗，弗拉德无疑是占据绝对优势，塞莱斯特之所以还能拖延时间，是依靠着神之血脉赋予的部分权柄，智慧的权柄使她更易察觉漏洞与弱点，自由的权柄则可以保证她灵魂的纯净。
    但她终究不是神明，即使是部分权柄，长时间的使用，对于她的灵魂也是一种极大的负荷。
    这是一场困兽之争，自己则是弗拉德眼中必须要得到的的“奇珍异兽”。
    “聪明如你也终究逃不过我的掌心～”
    不知是不是出自于内心的恶趣味，弗拉德的声音再一次变为女生的娇媚，身形扭曲间，幻化成艾薇儿的模样。
    本以为面对这一次恶趣味，塞莱斯特还是会像之前那样用沉默去对抗，却没想到……
    “聒噪！”
    少女的怒喝打破了弗拉德的节奏，狂躁的风随着他的剑风所指直接将“艾薇儿”的身形轰烂，整个房间的迷雾都因这股突如其来的暴风而被搅动。
    塞莱斯特望着角落中凝聚的有些艰难的迷雾，眼神冰冷道。
    “其实我早就想说了，之前的皱眉不是被你的话戳到心坎，只是单纯的厌恶你顶着塞拉菲娜的脸，说出那些恶心的话，没必要在我面前伪装成谁……”
    “毕竟在我的眼中，无论你再怎么变幻，终究只是一坨如行尸走肉般的腐败烂肉！”
    角落中，恢复速度明显变慢的弗拉德脸上终于没了之前那副得意的笑容，他之前的话语有没有戳中塞莱斯特心中的阴暗面不得而知，但塞莱斯特刚刚的话很明显是戳中了他心中的雷区。
    “腐败烂肉？”
    他眼神阴郁的嘴中细细的咀嚼着这四个字，好似是什么令他深恶痛绝的东西。
    “难道不是吗？失去了时间的桎梏，连死亡都无法拥抱，残破的灵魂自我禁锢在看似光鲜实则内部腐烂的尸体中，麻木地一步步拖行着腐朽的双腿，沦为那不生不死的怪物。”
    少女的声音字字铿锵，犹如一柄柄利剑刺穿的弗拉德那看似光鲜亮丽的皮囊，他的表情变得更加阴鸷，表面的得体再也维持不住。
    “好好好……记住你现在说的话，等会儿我就要让你亲身感受到自己变成你原来最厌恶的模样！”
    血色的气场猛然膨胀与千片白羽的空域相碰撞，仪式俨然进行到了最后关头。
    ……
    ……
    祭坛一侧，两道交缠在一起的红色血光快到已经只能看到残影，刺剑与配剑之间的碰撞，每一击都会爆发出超乎想象的冲击。
    血族和血族之间的近身搏斗，由于自身的不死和超高恢复特性，闪避和防御的需求大大降低，没有了任何的阴谋诡计与动脑博弈，剩下的就只有纯粹的，本能的厮杀。
    断手断脚成了常态，但这对于血族而言无伤大雅。
    就见，西格利德曾凌厉的一脚直接将躲闪不及的弗拉德拦腰踢断，脊柱的断裂声和肌肉的撕裂声清晰可闻，但弗拉德的脸上只闪过一瞬的痛苦，碎骨与烂肉处又很快产生了连接，眨眼间恢复。
    经过无数岁月的淬炼，弗拉德的剑术也登峰造极，他曾不止一次用手中的佩剑砍下西格利德的双臂，可奈何对方的自愈能力比他还离谱，来不及乘胜追击，少女要么就已经断臂重接，要么就直接重生骨肉。
    照这样下去，以两人的生命强度和不死特性，就是在这里打上七天七夜也难分出胜负。
    弗拉德不是没想过拉开距离，利用超大范围，高强度的血魔法对几人开启无差别轰炸，可一来，仪式还在进行，无差别轰炸定然会因外界因素中断仪式，二来，眼前这位新血族真的是太可恶了！
    弗拉德的心中已经忍不住骂娘了好几次，不是他有魔法不用，也不是他好好的法爷不当，想当近战剑骑士，可现实根本就不允许！
    众所周知，高强度，大范围的魔法都需要吟唱，吟唱的时长受施法者自身的强度和熟练度影响，像弗拉德这样六阶的强者，中阶级以下的魔法可以无盈唱释放，高阶魔法可以达到瞬发，超位则需要一定的时间准备，对抗五阶级别的血族且近身战斗占不到太大便宜，释放魔法起码也得是高阶才能造成有效伤害，但……
    眼前的这个女人预判了他的一切，血族最擅长的魔法无外乎血魔法和影魔法，而这些魔法释放前的短暂前摇和吟唱都被少女精准抓住间隙并打断，她就像是熟悉所有血魔法和影魔法相关的释放方式和细节，根本就不给他魔法对轰的机会。
    毫无疑问，战斗陷入了僵局，两个不死怪物是很难在短时间内决出胜负，即使打到早上太阳出来，阳光对于高阶血族而言的影响也近乎于无。
    不过不要紧，仪式马上就能结束了，他能够感觉到风之圣女的抵抗正在越来越微弱，只要再耐心等待40秒，40秒后就是他开怀大笑的时候了！
    至于那个女巫？
    女巫有艾薇儿顶着，不会出什么差错……
    等等！
    弗拉德的表情骤然变得疑惑，在他的感应中，两人的战斗怎么越来越像是十字架的方向偏移？
    不行，万一战斗的余波不小心破坏了仪式，那可就亏大发了！
    思及至此，弗拉德立马分出一份心神，利用上位血族以及主人的能力，朝艾薇儿发起号令。
    “艾薇儿，不要再靠近逆十字架了，我命令你立即带着那个女巫离开仪式中心的范围！”
    话音落下的瞬间，西格利德找准了弗拉德这片刻的分神，手中刺剑凌厉出击，精准贯穿了弗拉德的咽喉，顿时，血花四溅。
    窒息和钻心的疼痛让弗拉德面部的表情瞬间狞，可这些都不要紧，只要……
    诶诶诶？
    他的余光陡然间瞥见，那倒被自己调教到已经完全臣服于自己的金发身影，手中不知何时竟多出了一柄十文字长枪，她的身子微微后倾，做出投掷的姿势，而枪尖所指的方向，正是逆十字架上的风之圣女！
    布施，各门？！
    ps：再次说明一下，魔法少女那本书没有放弃，只不过因为申鹤的题，大概率有30多个章节需要修改，而且修改之后还不是稳过，每天修改完之后申请审查的次数还有限制，所以需要比较长的时间，不是放弃，没有放弃，我现在这边也整的焦头烂额的……

第121章 鱼死网破
    “你凭什么认为自己已经胜券在握了？”
    眼看着自己的领域越缩越小，马上连这个房间的一半都不到了，塞莱斯特的神情却依旧平静。
    “当然，为了这次计划，我筹备了数十年，其中有渗透教廷，俘虏你的心腹，攻破她的心房，收买帝国边境的守军……这些种种都是在你不知道的时候一步步推进的。”
    “我为此付出了无数的心血，只为此刻，而你又凭什么在这种情况下胜得过我？”
    事到如今，弗拉德已经懒得继续调戏，他操控着这方世界的血液与阴影，不断地压缩着少女为数不多的领域区域，猩红的眼眸中带着不怀好意的神色。
    “我知道身为堂堂的风之圣女，你手中掌握着自由和智慧两大部分权柄之力，但那又如何？你有你的底牌，我也有我的准备，只要你还想着解除身上的诅咒，就必然绕不开我！”
    浓重的阴影竟然腐蚀了无形的风，千百片纯白的羽毛像是被黑色的火焰燎烧般，片片从空中坠落。
    少女顿时闷哼一声，半跪在了地上，额头上准时浮现出密集的汗珠。
    “开始污浊权柄了吗？”
    她捂着自己的胸口，声音极为痛苦。
    “当然，对付一位圣女，我必须要将警惕心拉到最满，之前死在水之圣女手中的克格萨就是典型，我最会将你娶做我的妻子，但也从不小觑你们这群看似柔弱的女子。”
    少女白皙的脸蛋已近在咫尺，精神上的虚弱使得本就不稳固的领域，像是接触不良的电灯泡般闪烁不停。
    挡在他们之间的青色墙壁脆弱到仿佛一捅就碎，可就当弗拉德张嘴露出獠牙之际，面无血色的少女却是突然挤出了一丝笑。
    “你说的没错，只要我心中还抱有解除诅咒的侥幸，就必然逃不了你这一关，可，我又为什么要解除诅咒呢？”
    弗拉德一怔，心头不自觉的有了一股不好的预感。
    “你已经油尽灯枯了，底牌尽出，领域破碎之刻，便是你认命之时，毫无力量的你在这么近的距离连自杀式的鱼死网破都做不到。”
    弗拉德皱眉，虽是意识体，但她觉得此刻自己的心脏砰砰直跳，像是预示着什么。
    “这可说不一定，万一有来自于外界的助力呢？”
    ……
    ……
    梅黛亚惊骇，她惊讶于刚刚与自己缠斗的势均力敌的血族小姑娘为什么突然间爆发出了这么强大的力量，竟活生生的将她短暂振飞，相比于惊讶，她红宝石般的眸子中更有另一种情绪肆意爆发——
    身体不受控制的倒飞，她惊恐的看向那位金发的血族少女，突然召唤出了一柄之前从未使用过的十文字枪，对手被强制击飞的间隙的确有利于乘胜追击，可那位少女手持长枪的枪尖却并非指向自己，而是不远处十字架上还被四肢死死束缚的风之圣女！
    她疯了吗？！
    梅黛亚不禁在心中怒吼。
    虽然不知道她一位血族为什么身上穿着修女服，可血族和修女，此时此刻的情况下，无论从两个身份中的哪个身份出发，都没有理由去攻击现在的风之圣女。
    她到底在干嘛？！
    有同样想法的，自然是还在与西格利德鏖战的弗拉德，为了提醒艾薇儿给她下达命令，他本就应分神被西格利德抓准时机一剑封喉，虽然封喉这种放在普通人身上的致命伤对于血族而言并不致死，但那毕竟是喉咙，是身体最脆弱的部分之一，就算是高阶血族被砍下了头颅，也得需要数倍于恢复普通伤口的时间去接头。
    在露出了如此大的破绽后，本以为艾薇儿听到自己的命令，一定会拼了命的将红发女巫拖向远离十字架的地方，毕竟这可是他亲手出拥并驯化的女奴，是他这些年用的最顺手且信任的一条狗。
    可每当这种关键时刻，命运女神就像是有意无意的要跳出来啪啪打他的脸。
    看着那金发血族少女后倾身，一副准备投掷标枪的姿势，因痛苦而面目狰狞的弗拉德，不受控制的右眼皮猛跳一下。
    补怼劲！
    “你要干什么？”
    “停下！我命令你停下！”
    男人的怒吼声在空气中震起一道道淡红色的涟漪，艾薇儿的身躯被这些红色的涟漪波及到，原本预备的动作顿时一僵，身体的关节和肌肉脱离了大脑的控制。
    事情发生的极为突然，女巫和弗拉德脸上的表情都有些混乱，只有西格利德，她仿佛根本就不在乎风之圣女的死活一般，只是再次趁着弗拉德分神的这个间隙，手中刺剑再次挥动，锋利的剑芒刺入肌肤顺着肌肉与骨骼的间隙游走。
    她以精湛的手法，在弗拉德这个活体的身上施展了近乎于庖丁解牛的操作，刹那间，弗拉德各个关键部位与关节骨肉分离。
    “呃啊啊啊！”
    由于下手太过残忍，这一次，就算是传奇“耐砍王”的弗拉德都忍不住的发出了一声哀嚎，他猛地扭过头，猩红色的双眸中阴鸷的沙溢仿佛能凝成实质。
    “我会让你付出侮辱一位公爵该付出的代价的！”
    “闭嘴！”
    西格利德根本就懒得与他废话，趁着弗拉德骨肉分离，未能迅速恢复且还嚣张的张口威胁的空档，手中猩红再一次剑出如龙。
    “咔嚓！”
    清脆的骨裂声回荡耳畔，纤细修长的刺剑似毫无阻隔地从弗拉德张开的口中刺穿了他的整颗头颅。
    先封喉，再肢解，最后爆头，弗拉德眼睛瞪得溜圆，满眼都是“你为什么这么熟练？”的神情。
    在西格里德在西格里德再次补上第三剑的时候，弗拉德的身躯陡然炸成了一团血雾，血雾凝聚成一只玲珑的蝙蝠，展翅高飞，落在了祭坛的中央，也就是榜有风之圣女的十字架旁。
    随着影子的再一次扭曲，弗拉德恢复如初的站在逆十字架的后面，眼神冷厉的望着站在他对立面的三人。
    “很好，你们成功激怒了我，接下来我会让你们明白何为绝望！”
    “首先是你，艾薇儿，你应该很清楚背叛我的人的下场！”
    弗拉德手指全身僵硬的艾薇儿，眼中怒火更像是要直接喷涌出来。
    他弗拉德虽然很喜欢将其他人的中心手下强制“牛”过来，但他本人也最讨厌背叛自己的人！
    他只喜欢看见他人被背叛，那痛苦并诞生出仇恨的表情，是他最爱引用的精神佳酿，可在他这儿，背叛又是不可被原谅的。
    “背叛我者，si……”
    死字未完全出口，红光刹那闪过，随着一道平滑的切口，手机与身体第一次分离。
    见其身后，正式展开蝠翼，一剑斩首的西格利德。
    纤细的指尖轻抚剑刃，剑身上还残留着某位六阶大公的血液。
    上位血族对于下位血族有着很强的控制，而这种控制力放在被初拥的族人身上，更是达到了绝对。
    这时，只要弗拉德亲口说出那句话，不出几秒后，艾薇儿的身体就会不受控制的自爆而亡。
    好在西格利德及时将弗拉德的脑袋砍了下来，没能让他完整的说出那句决定艾薇儿生死的话。
    可危险真的解除了吗？
    在艾薇儿的视线中，弗拉德的头颅与身体分离并下坠，掉落到祭坛地面的这个过程中，明明只是一刹那时间，却好似被无限的拉长，金发血族少女的瞳孔从稍稍安定转瞬间惊恐收缩，她看见了——
    半空中坠向地面的弗拉德头颅，脸上的表情从惊愕，嘴角瞬间恢复又勾勒出阴冷的弧度，被砍下的头颅在坠地的瞬间露出了笑的表情，他的嘴唇微动，即使已经没有了喉咙，依旧将那最关键的一个字吐完。
    “死！”
    虽然不知道艾薇儿是出自何原因背叛他，也不知道她是为什么能够无视自己的第一次命令，不管怎么样，第二次的命令他直接动用了血脉之力，这一次，艾薇儿，无论是自己愿意还是不愿意，他的身体都会绝对服从自己的意愿。
    死吧，背叛我的卑贱的女奴！
    你曾经的主子即将成为我的新娘，把你的价值到此也彻底榨干，竟敢背叛，那就剥夺你永恒的生命，赐你魂飞魄散！
    猩红涟漪荡漾开，再一次成功波及到了艾薇儿僵在原地的身体。
    命令下达成功，弗拉德砸在地上的头颅露出了畅快的神色。
    他似乎已经看到，即将面露狰狞表情倒地痛苦挣扎的少女，在度过自己生命最痛苦最短暂的十几秒后，眼露绝望的暴体而亡的场景。
    毕竟这样的画面他已不止欣赏过一次，每一次看到都令他当日的心情格外不错。
    如他所想，被猩红涟漪命中的艾薇儿，白皙的肌肤底部很快露出了跟根根狞黑色的经脉，这是被自我身体反噬，即将爆体而亡的前兆！
    面对这种上级血族对于下级血族的命令，这一次，无论那个新血族的手段有多么诡异，也绝对无法阻止这一进程。
    在他的感应中，认为冒称为西格列德的血族少女果然没有出手，她只是静静的将剑放下，如一位冷漠的旁观者般低头凝视着刺剑剑尖触地的过程。
    红发的女巫没有能力，也没有理由去救这么一位之前还是敌人的四阶血族，命运已定，无力回天！
    可沉浸在得意和畅快的弗拉德却觉得此时的空气静得可怕，脑袋掉在地上滚了几圈，像是因命运的安排，恰好滚到了即将被迫自爆的艾薇儿的脚边。
    滚动的脑袋，最后停下正面朝上，正好对上痛苦低头的艾薇儿的眼睛。
    弗拉德想要欣赏这位金发的美丽的少女临死前凄美的表情，可是，为什么，他从这个将死的血族少女的眼睛中只读到了一点笑意。
    少女嘴唇蠕动，吐出二字。
    “蠢货！”
    “？！”
    然后，他就看到了难以置信的一幕——
    艾薇儿猩红色的瞳孔中被悄然绽放的一对白羽占据，被他亲手簇拥成血族的少女竟在这一刻恢复了他原本墨色的瞳色，瞳孔的中央是代表着权柄的自由之印。
    “崩！”
    与此同时，他只觉得自己的大脑中，其中一根一直用来操控艾薇儿的细线毫无预兆的崩断。
    等等！
    他想要开口喊出这二字，可只剩头颅没有喉咙和声带的他却发不出任何声音。
    最后的五秒钟，金发少女恢复了对自己身体的掌控，塞拉菲娜的神情陡然变得坚毅，她握紧了手中的十文字枪，义无反顾的朝着十字架上的少女投掷了出去。
    “嗖！”
    如同离弦之箭的十文字枪，精准无比的贯穿了十字架上少女的胸膛，顷刻间，血液喷溅，沾血的枪尖自动卷荡起青涩的风息，沿着伤口急速汇入。
    最后的三秒，做完一切的塞拉菲娜嘴角挂着讥讽的笑，看一下地上那两眼真的目眦欲裂的银发男人。
    “下次初拥圣修女之前，记得先提前检查一下她们的赐福，小丑公爵！”
    话音落下的最后一刻，被诡异的黑色经脉彻底占领的肌肤，终于再也支撑不住崩裂，“噗嗤”一声，那道纤弱的身影顷刻间炸成了无数的血花。
    而也就在这一瞬间，西格利德手中刺剑的剑尖刚好触地。
    “叮～”
    微不可察的一声“叮”鸣，却激起了西格利德赤瞳眼底那一圈圈蔚蓝色的涟漪。
    时间仿佛因这一秒而静默。
    ……
    ……
    精神意识之中，被猩红之月笼罩的世界陡然坍塌，感受到地面剧烈的震动，弗拉德的瞳孔微微收缩，随即不可置信地望向半跪在地上的少女。
    “你到底想干什么？！”
    外界发生的事情也同样同步到了他这个入侵他人精神空间的单独意识之中，外界发生的事情本身就已经过于打乱了他的计划，而眼前这个明显很快就要得手的婆娘，却也在关键时刻不知为何发癫。
    “摧毁自我的精神空间，这对你有什么好处？”
    弗拉德不明白塞莱斯特这么做的意义。
    自己只是一个被单独分出来的意识，即使这片意识空间崩塌，本体最严重也就当是受了一记精神切割，虽然精神受伤很严重，但距离死亡还远远不够。
    牺牲掉一位圣女的性命，就只为带走自己的一部分灵魂？

第122章 第三次预言
    “你这么做，我损失的不过是部分灵魂，你可是整条性命！”
    本以为一切胜券在握，却没想最关键的时候还是出了差错，真到了鱼死网破的关头，弗拉德还是展现出了那么一丝慌张。
    万事万物有利皆有弊，高阶血族拥有近乎不死不灭的身躯，但在灵魂方面，血族深红色的灵魂则更容易受到神性与神圣物质的伤害。
    更重要的是，灵魂层次的伤害都极难恢复，血族的灵魂对于肉体而言又极为重要，若完整的灵魂变得残缺，那么很有可能就会出现，肉体的强大突破了灵魂的承受极限，从而无法控制的崩溃成肆意生长的肉瘤与怪物。
    若非必要，血族们往往宁愿折损一整具肉体，也绝不愿让自己的灵魂受到半分伤害，血族的长寿本就非同于精灵族那样的神明恩赐，灵魂本身就没有与同样长寿的精灵族一样凝实，再加上岁月的磨损，结果可想而知……
    越是活得久，越是强大的血族，在这方面的问题越是严重，弗拉德也不例外。
    他可不想一场好好的狩猎，最终成为自己衰落的根本原因。
    “无所谓，我本就活不长了，不是吗？”
    风中的少女一头青发肆意飞扬，她矗立于飓风之中，略显稚嫩的脸蛋上却含着一抹无畏生死的弧度。
    “蠢货！就算你真的发了疯，摧毁了我这部分的灵魂，也无法真正的杀死我，就算你真的不在乎自己这条性命，想要鱼死网破，可最终的结果也只是鱼死了，网却没有破。”
    “想想看，一旦你死了之后，失去了圣女领头庇护的温德米尔领很快就会乱成一锅粥，我想你也知道，校庭里的那些腐败老家伙们只顾着自己的利益，他们的心中只有自己的权利和财产，从来都不会多看一眼所谓的平民！”
    “只要你一死，温德米尔边境线的守军必会受其影响，甚至是发生哗变，而我也必将报此仇，引领魔族的铁骑，将你珍爱的土地践踏成一片焦土！”
    事到如今，反倒是弗拉德开始劝起风之圣女不要放弃治疗了，主要是现在的情况太混乱了。
    他承认，他之前是有些傲慢了，原以为局势都在自己的把控之中，却没想到关键时刻被背刺，可为自己亲手初拥的血族，竟还能违抗命令倒戈，这谁能想得到？
    血族的历史上就几乎没出现过这种问题，毕竟尚未血族拥有着对于下位血族身体的绝对控制权，而灵魂层面的问题，正常人在初拥的过程中自身的灵魂就已经被狠狠的染上了主人的颜色，会发自内心的臣服于主人的任何命令。
    就算有人意志坚定挺过了初拥的第一波洗礼，日后漫长时间的煎熬，也是对于灵魂的一大考验，毕竟身体都已经变成血族了，而控制身体的灵魂也会在不知不觉中影响改变，这一进程是无法阻止的！
    鬼知道那个叫塞拉菲娜的修女，竟然在赐福的过程中运气这么好！
    现实中，弗拉德在看清了塞拉菲娜眼睛中绽放的白羽印记之后，就瞬间明白了一切，这个被自己亲手初拥的圣修女是特殊的——
    每一位能被册封为圣修女的女性都是特殊的，但塞拉菲娜是特殊中的特殊。
    众所周知，圣女在册封圣骑士或圣修女时，会按照惯例赐予这位与自己签订灵魂契约的追随者以赐福，这并没有毛病，每个人通过赐福获得的能力和加持是看运气的。
    有的圣修女通过赐福会获得对应属性的亲和度提升，有的圣修女通过赐福则会得到某些方面的天赋提升或觉醒，而更有甚者，则是能直接通过赐福获得对应修女的部分权柄共享，这放在整个教廷历史中都是极为罕见的。
    传说中的圣歌者娜塔亚就是这一类，她也曾获得某一代风之圣女的赐福，并得到了部分权柄之力的共享，从而她一人的歌声就能驱散整座城的污秽，因此，被教廷给予圣徒的称号。
    总而言之，圣修女本身就是极为不凡的存在，是许许多多基层神职人员心中一辈子追寻，却又难以达到的目标，而圣修女又得到权柄赐福的案例更是少之又少，这样极罕见的案例足以载入史册。
    在风神权柄的象征中，鸢尾花象征着智慧，纯白的羽毛则象征着自由。
    瞳孔中浮现纯白羽毛光印，这说明塞拉菲娜的灵魂与风之圣女一样同样受自由权柄的庇护，即使他被初拥成了血族，但自己奴役她身体的同时，却无法真正拥有她的灵魂。
    如果将肉体比作机器，而灵魂就是机器的主人，自己虽然改变了她的身体，取得了名义上的肉体绝对控制权，可能是指灵魂已经彻底臣服的情况下。
    所以到了生死关头，塞拉菲那能够短暂突破上位血族的控制，这本身其实很合理。
    风之圣女能将这么一个宝贝疙瘩的圣修女藏到连教廷的高层都不知道，这很不合理。
    至少从这一点可以看出，风之圣女与风教廷的高层的关系并不如表面上看起来那样和善。
    所以，话又说回来了，谁能想到自己趁机抓的一位圣修女是一张隐藏的ssr呢？
    如果，弗拉德说的是如果，如果一切按照正常流程来走，拥有神权赐福的塞拉菲娜必然是教廷特意记录在册的红人，以自己在教廷的渗透力度，必然会有所察觉，绝不会发生像这样的疏漏……
    可事实就是事实，没有如果，隐患一旦埋下，就必将有人承担其爆炸后造成的影响。
    事到如今，最关键的问题就是劝住准备鱼死网破的风之圣女，损失一部分灵魂，他不会死是不错，和六阶强者的灵魂哪里是说恢复就恢复，说弥补就弥补的？
    况且灵魂一直是血族的弱项，真要是被狠狠割去了这么一块灵魂，即使真将愤怒发泄在了风之圣女的领土上，也无法挽回他必将陷入长时间衰弱的事实，到时候回到魔界，那些曾经对他的地位虎视眈眈的更老的老不死，以及一些隐隐崛起的后辈……
    血族本就不是铁板一块，真要是让他们看到了自己虚弱的模样，那他可不敢保证，那群平日里对他恭恭敬敬的后辈们会不会发动血族的传统异能——背刺了。
    弗拉德想尽各种办法想要劝塞莱斯特冷静点，事情发展到这一步，已经不是他一个人能够掌控的了。
    “高傲的大公，自以为自己掌控了全局，暗中默默的推动着一切的进行，却殊不知，却殊不知，你的对手又何曾不是在将计就计呢？”
    手持圣剑的塞莱斯特将弗拉德眼底那一闪而过的一抹惊慌尽收眼底，她笑了，笑的是对方的胆怯，你笑的是终于走到了这一步。
    “你也不必用我死后，温德米尔领土上的安定来威胁我，放心，在来这之前，我已经做好了，尽可能万全的准备。”
    她的脸上毫无负担，就像是一个准备已久的自杀者，处理完了一切可能存在的麻烦后，站上即将跳跃的高台，眼底只有即将面临死亡的解脱。
    在来肯普法小镇之前，她就已经做好了这趟行程最坏的打算，温德米尔岭地域广阔，如此大的一片领土不可一日无圣女，所以他必须保证自己死后，家族内能够立马推举出一位能够胜任圣女之位的族裔。
    好在这一点，她早有准备，这些年她在族内一直有所观察，也现在是发现了一位不错的苗子，那是一位不被家族看中的族妹，容貌端庄，性格沉稳坚毅，为人处事方面极有章法，是个能当大事的女孩子，唯一的缺点就是出身旁支，神血浓度不高。
    若是她的血脉浓度再高一些，恐怕前些年，那群对于自己看不惯的族佬，很有可能就发现了这棵好苗子，将她推举出来，成为自己继承圣女之位路上最大的对手。
    从某些方面来讲，除去血脉，那位族妹的确要比适合自己继承圣女，如果自己真出了什么意外，她也的确是最佳人选，血脉的问题自己也有方法解决——
    临走之前，她就已经将一物托付给了温莎，那是一个装有原初神血的炼金瓶，是自己这几年间在不严重损耗自身健康的情况下，请炼金术士从自己的血液中提炼出来的好东西。
    虽说那一瓶原初神血的量不多，旁系使用之后，也不可能达到像自己这么高的血脉纯度，但血脉这玩意儿也不是说越纯越好，只要将其拔高到一个阈值，能够与神明的权柄产生共鸣，这样就已经足够达到成为圣女的最低标准了。
    有能力，再加上血脉达标，想必在有自己留下来的那十位圣修女的辅佐，那位聪明的族妹一定能够很快理解自己的心意，迅速的稳定局势。
    至于自己死后，地方上其他大大小小的问题，塞莱斯特已经没有精力，也没有时间去考虑了，真要是一个一个细查起来，恐怕等自己身上的荆棘诅咒发作了，也处理不完。
    反正只要自己死后能有圣女迅速顶上，大局势能够稳定下来，小问题就可以留到后面慢慢处理，而至于自己这位即将成为过去的前代圣女，她的性命可也不是那么廉价的！
    想要她的身子，就得做好被她临死反扑前狠狠咬上一口的准备！
    与少女的目光对视，弗拉德不自觉地后退了半步，摇着头，嘴中呢喃。
    “不可能，我的计划没有泄露，就算艾薇儿的灵魂有权柄庇护，可他的身体还在我的掌控之中，她绝不可能有机会向你透露这么多，况且这么做的风险……”
    “你说的对，无论我做出多么充分的准备，作为一位圣女，如果这样的行径多少都沾点鲁莽和不负责，如果是正常情况下，我恐怕也不会选择走这条路，但，命运让我看到了另一种可能……”
    说话间，塞莱斯特的脑海中浮现出了那一抹蔚蓝色的出尘倩影，而这份记忆，不来自于最近，而是属于过去的某次预言画面。
    虽然成为血族后的艾薇儿无法正常的用语言或者写字留暗号等方式向她传达讯息，可双方毕竟是签订了灵魂契约的主仆，艾薇儿的体内还拥有着一部分的女巫血脉。
    女巫在古时拥有很多种称呼，强大的女巫被尊称为魔女，善于改变天象，能够呼风唤雨的女巫又被称之为雨师，还能够从梦境中得到预言提示的女巫也同样掌握着一部分梦境的能力，这部分女巫，被称为梦巫。
    无法通过语言，无法通过各种肢体行为，甚至是微表情传达信息，于是，塞拉菲娜在一次午后的梦中将她曾看到的一些画面塞进了她的梦中。
    在那场梦境中，她看到了漫天的血光，满头红发的女巫，一对樱发与白发的吸血鬼，被束缚在十字架上的自己，以及那一道踏着水光而出，令人挪不开眼的蔚蓝倩影。
    即使只是在梦境中看到她，源于血脉中的金色神血也在不受控制的鼓动，那是同为圣女之间的共鸣，是绝不会出错的心动。
    梦境中的画面短暂而迅速，却又蕴含了大量爆炸性的信息，塞拉菲娜只是将这些画面塞进了她的梦境中，其他的什么也没有，可熟知塞拉菲娜性格的她却早已猜到了——这是她身为女巫的第三次看到的预言。
    她的命运被改变了，不同于第二次在旷野上被魔族的铁骑包围陷落，这一次，她的命劫似乎落在了一个并不出名起眼的小镇，盯上她的是血族，这也与塞拉菲娜无故被初拥成血族的事实相吻合。
    唯一让她感到意外，以及敢赌一把的就是那道身影，从未见过，却一见如故，只是静静的回想起那道记忆中定格的背影画面，心中就感受到无限的安宁与恬静。
    虽然不知道水之圣女为什么会出现在她的命运之中，可既然命运如此安排，那又有何不借命运之势的道理？
    即使从未见过，却并不妨碍她相信，毕竟在历代的教廷记载录制中，每一任的水之圣女几乎都有着诸如至善，至纯的评价，如此一位善良且纯粹的圣女，又怎么可能再看到落难的其他圣女，而不出手呢？

第123章 风涤
    “来吧，和我对赌吧。”
    “我这性命本就因诅咒如蚍蜉般短暂，无论是你们魔族的哪方盯上我，都不会有更坏的结果了……”
    “不要逃避啊，高傲的大公，你不是要迎娶我吗？既如此，你又为何要畏惧我这个新娘呢？”
    精神的世界在崩塌，独占夜幕的猩红血月正如传说中被神矢射落的大日一样，震天动地的，冉冉的坠落。
    毫无疑问，初拥仪式被从外部遭到了严重的破坏，用于创造出洗礼灵魂的精神空间就像是泄了气的皮球般不断坍缩，待在这里未能及时出去，就会被随着这股崩坏的力量一同碾成碎片。
    弗拉德死死地盯着面前神色坦然的青发少女，心中燃起的愤怒之火，几乎要让他咬碎牙齿。
    就这样两手空空，灰溜溜的撤退？
    开什么玩笑，自己布置了这么多，花费了这么多心思，竟然到头来还要被一位毛都没有长齐的黄毛丫头当面讥讽？
    “很好，既然你这么想要加速命运的到来，那我就成全你！”
    终于，弗拉德放下了心中所有的顾虑，肌肤上燃起了血红色诡异的火焰。
    风之圣女既然愿赌上一切，宁死也不会臣服于自己，那也没必要施以仁慈了，反正圣女的肉体已经与血族无异，塞莱斯特找死，那他就送她一程，彻底在这里吞没她的灵魂！
    到时候，塞莱斯特将不再是自己的新娘，而是成为自己的另一个身份。
    有了一具五阶的圣女肉体的援助，外界自己所面对的些许小困境也将迎刃而解。
    “那么，就请你乖乖成为我身体的一部分吧！”
    随着弗拉德的一声怒吼，尖锐的指甲撕开了双臂的血肉，粘稠的血液源源不断的汇向地面，每一滴血液都好似有着自我意识一般，它们奔腾着，凝聚着，以血河的形式开始占据压缩一切空间。
    奔腾的血之河流中，有野兽般的嘶吼，一具具不腐的尸体从血水中爬出，虽这些尸体的肤色样貌各不相同，可相同的是，他们的眼睛中都泛着统一的红光。
    塞莱斯特藏的密密麻麻的一双双眼睛中看不到任何的理智，驱使这些早已死去的活死人行动的，是身为怪物的本能与执念。
    “哈哈哈……感到绝望吧，风之圣女，你的决心和毅力让我赞赏，可既然你多次拒绝我的好意，敬酒不吃吃罚酒，我也就只能将你纳入到我茫茫血河中千万人员中的其一了！”
    下半身已经完全融入到血河之中，身形极为扭曲的弗拉德此时的表情愈发癫狂，戴着白手套的双手捧着自己的脸庞，关节驱动揉捏着自己的脸颊。
    “放心，这一过程不会很疼，刚开始只是从脚开始，慢慢的你就会感受不到自己双腿的存在，直到你的灵魂完全淹没在血河之中，成为这千万份中的一员，而你将面对的，是我自成为血族以来吞噬的所有生命与灵魂！”
    “来吧，只你一人，挑战我的御前不死军团！”
    血河的源头，银发的男人张开双臂，像是末日诡异的君王般，发起宣战。
    血河肆意流淌，而只要地上存在有血液的痕迹，那些扭曲的不朽的怪物就会从中钻出，这其中有人类，有兽人，有魔物，甚至还有魔族，他们的双眼进阶被猩红替代，无论生前如何，至少现在他们的肉体都成了弗拉德手中所操控的傀儡。
    放眼望去，密密麻麻的肉体挤压在一起，真不知道弗拉德活到现在，总共吞噬了多少生灵的性命。
    但这些都不重要，青发的少女呼出了口气，再次睁眼时，扭曲前行的不死军团已经逼近到自己跟前不足十米的位置。
    真是恶心的能力呢……
    少女此时竟还有心思在心中暗暗吐槽，随后，一把抓住萦绕在身边浮空的翡翠圣剑，将其高高举过头顶。
    理论上来说，六阶之前，极限的人海战术还是能够耗死高端战力的个体，六阶之后，无论送上多少的炮灰，都不过是多添屠戮罢了。
    她刚刚继位的圣女，没有多余的时间让她来打磨自身的实力，无穷无尽的不死军团对她来说的确是一大难题，可那指的是现实，而这里，是她的地盘！
    况且有了伊莎贝拉力量的支援，身体变成了血族，却也没有了荆棘诅咒的限制和压制，这次博弈，她已经什么都不缺了。
    即使崩塌的精神空间中，拟造的元素已经紊乱，但可别忘了，她可是自由的圣女！
    只是一次深呼吸，狂躁的力量在她周身掀起螺旋的风场，青色的风之纹路如一根根蚕丝缠结成蛹般萦绕在圣剑的周围，聚拢成光。
    这一击……
    “撕碎你的幻想！”
    原本软糯的音色展现出从未有过的坚决，纯白之羽于她的身后编织成自由的双翼，青色的裙摆与风共舞，摇曳如风车。
    “嗡！”
    塞莱斯特高举翡翠圣剑，风之纹路瞬间凝结成蛹，随即迸发为撕裂天地的飓风！
    纯白羽翼怒展，青发狂舞。剑锋所指，一道纯粹到极致的翡翠光流咆哮而出，如神罚降临。刹那间，奔腾的血河被硬生生贯穿、蒸发，污浊的血肉与猩红的眼瞳组成的“不死军团”连悲鸣都未及发出，便在绝对的风暴中被寸寸撕裂、湮灭成虚无的血雾。
    无数的血肉在顷刻间搅碎，碾作的血水如血雨般从天而落，只剩半具身体的弗拉德有些呆呆的凝望着被圣风涤尽的血河，还有些未缓过神来……
    他想不明白，明明之前一直处于被动劣势，甚至是为他标上最弱小圣女标签的塞莱斯特，为何能突然爆发出如此强的力量？
    但这些都随着他之前的污秽幻想，一同烬灭。
    这句分裂出的灵魂视野中最后的画面，是塞莱斯特逐渐放大的脸庞，以及他手中的翡翠圣剑，一寸寸的没入自己只剩半具身躯的胸膛。
    肮脏的灵魂在与圣剑接触的瞬间发出刺耳的悲鸣，灼烧的白烟中，她看见少女的粉唇蠕动，声音一字一句。
    “即使命运有所注定，我也要自己做出那份选择，即使是选择看起来愚蠢不已，但，那也是我人生中少部分不被命运所束缚的自由。”
    “妄图控制我的人生，那就在自由的风中溃散吧！”

第124章 重回战场
    弗拉德这边刚狼狈的从，西格利德的手中夺回自己的大脑，双手捧着脑袋，好不容易脑子与脖子重新连，心里刚想着这下子轮到自己反击了，身体已经摆出了作战姿态，灵魂却猛地一颤，只听一声哀嚎。
    “呃啊啊啊！”
    俊美妖异的美男子之脸面上的表情已经扭曲的毫无人样，他十指狠狠的嵌入大脑，鲜血顺着指节往外喷，却像是感受不到疼痛一样，身体左右摇晃。
    梅黛亚有些不知所措的看着这位突然痛苦万分的血族公爵，也不知道是他脑子突然一抽，战场上突发表演欲望，还是真是如此，可要是真的的话，又有谁能够在悄无声息之间给一位六阶造成如此大的伤害？
    持剑的西格利德像是感应到了什么，没有第一时间抓准弗拉德的破绽僵直，而是扭头，看一下那逆十字架的方向。
    “看来是成功了。”
    她的声音一向是冰冷平淡，但此刻，却有些破天荒的带上了一番欣慰。
    “什么成功？”
    梅黛亚可没有西格利德这么轻松，她一边要警惕着弗拉德是不是逢场作戏，为的就是降低他们的警惕，从而突然发难，一边又无法理解西格利德口中突然冒出的成功是什么意思。
    主要是这战场上的关系实在是太给我混乱了，前一秒身为公爵忠犬的艾薇儿还在拼死阻挠自己靠近逆十字架，后一秒就从不知哪儿掏出来的长枪，以性命为逆公爵命令的代价，投掷贯穿了圣女的胸膛。
    “起风了……”
    西格利德抬起手，冰凉的指尖从空气中划过，像是感受着风向的流动与改变。
    突然，只听耳边传来金属锁链崩断的脆鸣，胸口染血昏死过去少女猛地睁开了双眼，千缕的风息萦绕在她周身起舞，而那双贸然睁开的眸子，也同样奇特无比。
    左眼猩红，右眼翠绿，毫无温度的银色长发表面像是覆盖上了一层层薄薄的绿色光膜，苏醒过来的，她低下头看向自己被十文字枪贯穿的胸膛，脸上没有愕然，没有惊恐，连最基本的痛苦也没有，只有纤细的五指抓紧枪柄，毫不犹豫的将没入血肉中的枪刃一寸一寸的拔出。
    亲眼目睹这不可思议的过程，梅黛亚却敏锐的察觉到空气中一股不同寻常的魔力波动，女巫对于魔力的高强度感知让她下意识的回头，异常出自于西格利德的身上，每当塞莱斯特多拔出一寸枪刃，血族少女的身上就会荡起一股透明到几乎看不见的涟漪。
    无形间，每一次涟漪的荡漾，都好似有生命的气息从少女的指缝间漏出，用于去填补那些本该陷入永眠的生命。
    越看越心惊的梅黛亚下意识的吞了口口水，都说五阶已经步入了涅法雷姆大陆的高端战力，自己怎么说也是个纯血女巫，是有本事有见识的，可为什么这场仗打的，自己堂堂一个五阶越看越心惊呢？
    就好像整个战场上，除了她，就没有一个正常普通的存在。
    挣脱了锁链的束缚，情况有些特殊的塞莱斯特用她那双异瞳第一个就投向了西格利德的方向，在看清了血族少女的面容后，塞莱斯特先是一怔，后又有些恍惚的点了点头，唇齿一勾，露出笑容。
    “多谢。”
    隔着不远，她轻声道谢，全然没有将疼到面目狰狞的弗拉德放在眼中。
    “你早就猜到我必然会出手，这句道谢还有必要吗？”
    或许是因为血族血脉的影响的缘故，西格丽德的语气总是自然的带上了一种高高在上的，冰冷疏离的感觉。
    她又不是傻子，虽然不像风之圣女那样拥有一定程度上“绝对知情”的能力，但根据女巫的预言，永不被谎言欺骗等几个关键词，她大概就能推测出这位继承她们先祖戏精基因的风之圣女，一定是将她也算入到了筹码和计划之中。
    否则就这样将自己水灵灵的送出去了，风险太大，可要是战场上还有一位无人发现的圣女出手兜底，情况就完全不一样了。
    “抱歉，不得已的情况下，借用了你的力量。”
    “你也无需为此道歉，毕竟是我主动的，不是吗？”
    “我相信您高洁的品格，即使我们彼此只是第一次相见，尊敬的水之圣女阁下。”
    塞莱斯特的语气极为的恭敬，也将自己的身份摆得极低。
    “算了，你们温德米尔一族的人最善诡辩，多费口舌无益，你最好还是赶紧过来帮忙解决掉这麻烦。”
    西格利德像是不耐烦的摆了摆手，目光却正好瞥见了从痛苦中缓过神来的弗拉德。
    “看来公爵大人是中场休息的，不错，又有力气站起来了？”
    弗拉德捂着还残留有剧烈撕裂疼痛的大脑，猩红的眼瞳眼白处布满着狰狞的血丝。
    灵魂受创，那感觉就像是一刀狠狠的刮下了他的一大块肉，还是难以复原的那种。
    肉体……活过悠久岁月的他，从未有今天这么觉得自己的肉体如此的沉重，沉重到就像是背负着一具装满腐肉的棺材，每一步，每一个动作都极为的吃力。
    “圣女……两个……”
    如今的他就算是再怎么认不清局势，也算是彻底明白了之前与自己打的难舍难分的心血族的真实身份。
    那位突然出现在战场上的神秘水之贤者，根本就不是来自白塔的魔法师，而是四年前在克雷格默荒原上斩杀了克格萨九迅速销声匿迹的水之圣女。
    他一门心思的想着怎么得到风之圣女，从来没有想过小小的一个肯普法，竟然能同时出现两位圣女，还恰好是这一时间段。
    “你们……算计我。”
    身子还有些摇晃的弗拉德佝偻着身子，身上的血气有很不自然的躁动。
    “算计？不至于，我不过是恰好路过者而已，不过居然遇到了，我岂有放任着其他圣女不管，不帮帮场子的道理？”

第125章 围杀
    “你们就这么觉得，胜券在握了？”
    半扶着额头的弗拉德虽然状态极为不佳，但身上的气势非但没有衰弱，反而有回涨的趋势，力量的奔腾犹如失去了缰绳控制的野马，眼白处炸起的血丝越来越多。
    “四个五阶……就以为吃定我了？”
    他抬起手，伸出食指，身子有些摇晃的指向三人，另一只手捂着已经炸血的眼睛，声音沙哑中，隐藏着一丝癫狂。
    “小心，他的精神状态很不对劲。”
    塞莱斯特通过风儿将声音传到了两人的耳中，西格利德毫不意外的点了点头，梅黛亚则是更绷紧了神经，掌心轻抚着身后的棺椁。
    三人从三个方向将弗拉德团团包围在中央，银发披散的妖异美男弯曲着身子，双手捂着自己的脸庞，嘴角露出那邪意而癫狂的笑。
    “哈哈哈哈……就算是两位圣女的算计又如何？我虽受损，却依旧是六阶的公爵！”
    两位圣女把弗拉德当傻子耍的这种行为可谓是彻彻底底的惹怒了他，当愤怒彻底将理性燃尽，那所做出来的事无论有多疯狂，也都不奇怪了。
    现在的弗拉德完全就是不能用常理去推测其行为。
    事实也证明了这一点——
    只见这个疯癫的男人举起了自己的佩剑，可这一次却是剑尖朝内，他的嘴角咧开笑意，被癫狂彻底占据的血眸之中还有着一股来自本能的欢愉。
    终于，终于能再有一次机会，毫无顾忌地来上一场饕餮盛宴了！
    “那么就请你们杀死我或被我杀死，成为我这血河中永生的一部分！”
    他握着血祭的配剑，毫不犹豫地将剑刃刺入了自己的胸膛，随着一身锐气入体的闷声，半截剑身从他的身后贯穿而出，鲜血染红了他身上这身精致的贵族服饰，如墨水般晕染开来。
    紧接着，只听“噗嗤”一声，数根猩红的荆棘从剑刃贯穿的伤口处破体而出，仿若活体的血汁荆棘贪婪地吮吸着六阶强者的血液，尝到甜头的它们也愈发露出暴食的本性，伤口处被一寸寸撑开，冒出的荆棘也越来越多，直到弗拉德的身体被这些如雨后春笋般冒出的血汁荆棘彻底撕裂吞没。
    无尽的血水如海潮般从祭坛的中央喷涌而出，转瞬间就逼至了三人的眼前，梅黛亚下意识的后撤，毕竟这从弗拉德身体里爆出的血水，总给她一种极为不祥的感觉，好像只要接触到了就会发生一些很坏的事。
    可祭坛本身并没有多大，没退几步就已经到达了边缘，刚想再退的女巫只觉得身子一轻，差点掉了下去，好在及时使用魔力保持了平衡，她下意识地向身后望了望，下方是已经被移为废墟的肯普法遗址。
    现在还算有个地方，日后还能重建，可若任由一位六界血族的血液泼洒下去，这片土地可算是被彻底污染，再也无法居住的同时连带着先祖留下的痕迹与她这近乎漫长一生的记忆都将被破坏。
    可是以她的能力……
    “起！”
    思绪被瞬间打断，原本没有任何着力点的脚后跟，却突然觉得多出了块踏实的地方，耳边瞬间响起结晶凝结的声音，低头一看，只见仪式祭坛边缘的位置竟开始自动铺开血晶。
    西格利德站在原地一动不动，手中的刺剑红光闪烁，刚刚的那一声娇喝正是来自于她，她的血族血脉来源于卡珊德拉，自然也继承了卡珊德拉控制创造血晶的能力。
    用血晶铺地正是她的手段。
    旁人来看，这不过是没必要的力量浪费，大公的血液还在以近乎无穷无尽的势头向外喷涌，最好的方式是任由这些血液扩张，测出其极限，然后再针对性下手。
    但西格利德还是出手了，控制这副身躯的毕竟还是塞伦安，是活生生的人，这块土地他生活了四年，在此期间为他留下了无数难忘宝贵的回忆，从某种意义上来讲，完全能够算是第二个故乡。
    第二，故乡被夷为平地本就是无可奈何的事，但是若再让这片土地遭受肮脏血液的染指，她绝不允许。
    如海浪般的血潮早就已经没过了她的双膝，血河中冒出一双又一双惨白腐烂的鼓手，像是要抓住她的肢体或裙摆将她拖入河底，但这些攻击都被她身后影子中延伸而出的暗之荆棘通通搅碎。
    不同于水之圣女形态，还要特别的开启技能，血族形态下的这副身躯，指精通血魔法和影魔法，可这两个属性魔法之中却是点满了攻击技能。
    容纳了卡珊德拉的全部力量，虽然在获得了一位六阶血族的血液后还是未能突破六阶，但因此，这具五阶的血族身躯，魔力储量异常的庞大。
    血潮每向外多侵蚀一寸，西格利德就控制着血晶每多向外多铺一尺地，而且，组织血潮汇入地面而战斗的不止她一人——
    塞拉斯特早就在第一时间开启了【风之翼】，有翠绿色魔力编织出的铅片羽毛铺就了少女身后张开的双翼，她翱翔于天空，手中高举着那杆来源于伊莎贝拉的十文字枪，口中吟诵。
    “倾听吧，无形之息!”
    “回应我的呼唤，奔涌不息的流风！”
    “以苍穹为证，以自由之名……”
    “汇聚于此，筑起不可逾越的壁垒。”
    【风系•领域型•叹息之墙】
    千锋听从少女的调令，随她手中枪尖所指，以祭坛边缘为界限，一道通天彻地的翠绿色风墙骤然拔地而起，它并非静止的屏障，而是由无数道高速回旋、切割空气的狂暴气流构成的环形龙卷风带。
    风墙内部气流呼啸如万马奔腾，又似巨龙的咆哮，形成一道肉眼可见、充满毁灭性能量的湍流带。任何试图穿越的污血、腐手，在接触到风墙的瞬间就被狂暴的风刃撕扯成最细微的血雾，随即被高速气流裹挟着卷入风墙内部，彻底消弭于无形。
    风声低沉呼啸，此刻，竟尤为的像似如风神的叹息。
    两位圣女一同发力，在第一时间就节制住了弗拉德力量的施展，虽然外界都在传，圣女玩机制，魔族玩数值，可数值一旦达到某种夸张的级别，机制也难顶。
    面对一位近乎疯狂的六阶血族大公，再怎么谨慎都是不为过的。
    眼见着血海没有完全铺开，完全融入血河的弗拉德操控着河中无数的死灵从河水中爬出，前赴后继的朝着风墙，目的只有一个，凿出一个漏洞。
    一时之间，污浊的血河中，无数惨白的腐尸与骷髅如蛆虫般钻出，它们无视风刃的切割，前仆后继地撞向翠绿色的风墙。
    沉闷的“噗嗤”声不绝于耳，被高速气流撕碎的肢体化作腥臭血雨倒灌回河面，但更多的死灵踏着同伴的残骸涌上。
    叹息之墙剧烈震颤，发出不堪重负的嗡鸣，塞莱斯特咬紧牙关，持枪的手臂微微颤抖，翠绿光辉明灭不定，强行维持着这脆弱的屏障。
    西格利德脚下的血晶平台在死灵的踩踏和血浪的冲击下发出细微的碎裂声。她眼神锐利如刀，血之刺剑猛地插入平台，猩红魔力奔涌，碎裂的血晶瞬间弥合，边缘更如活物般向上蔓延，形成一圈尖锐的晶刺壁垒，将攀附上来的腐手刺穿、搅碎。
    梅黛亚飞至半空，红色的长发随着魔力须发皆张，她吟诵着古老的咒语，尽可能的引动来自星辰的力量。
    【星辰秘法•千星降陨】
    天空中，繁星之光更甚，无数的流光从天坠落，像是陨石般砸入汹涌的血海之中，每一道光芒落入，都能掀起一阵巨大的波澜与血浪。
    眼看着血海的第一波势头就快被三人压制，血海没有办法完全铺开，弗拉德的力量就没办法得到真正的展现，这是他绝对无法容忍的，于是……
    汹涌的海浪之中，血肉蠕动，四五只仿佛从地狱中爬出的地狱三头犬从血水中冉冉升起，他们摇晃着硕大的头颅，像是抖落沾染在没有肌肤的血肉上的血水，夸张到巨大的口嘴暴露出白森森的尖牙，腐臭的唾液从牙尖滴落。
    这数头地狱犬身上所展现出来的魔力波动皆有弱五阶，三人皆第一时间注意到了这一点，在空中的梅黛亚控制着陨坠的星光集中砸向这些刚冒头的怪物，企图将这些从地狱中爬出的深处重新砸回去看大门。
    可能灼烧大地，碾碎尘土的星光轰击在它们丑陋的身躯上，只能留下一片片焦黑，并不能造成重伤，而这些伤害只是在几个呼吸之间就迅速的愈合。
    地狱犬们四腿刨地，掀起血浪，巨大的身躯犹如一辆辆火车般朝着叹息之墙猛冲而去。
    西格利德立即锁定了一只靠自己最近的地狱犬，身后的影子再度蠕动，爆发出数百根粗壮的影子荆棘，这些荆棘像是编织成了一只巨大的魔鬼之爪死死的抓住了高速移动的地狱犬，尖锐的荆棘刺刺刺入它的皮肤甚至是骨骼，让猎物无法挣脱。
    “死！”
    跃至半空的血族少女身形宛若流光，只是一道冷冷的审判，手中刺剑刹那闪过，原本还在奋力挣扎的地狱犬瞬间僵住，三颗硕大的头颅极其丝滑的从脖颈处滑落掉入血海之中。
    塞莱斯特也同样如此，手中十文字枪风息凝聚，随着她放手一投，枪出如龙间，狂躁的风浪以螺旋之势裹挟着长枪化作这夜空中最明亮的青色彗星，似从天而落的光矢，将另一只妄图突破叹息之墙的三头地狱犬直接贯穿。
    地狱犬被直接镇压的趴在地上，下一秒，无数的锋刃接踵而至，血肉，筋脉，骨骼纷纷在无数次切割中散作血雾。
    只是眨眼间，两个拥有五阶级别的魔物就被消灭，这样强大的实力足以震慑任何一方的敌人，可这里是血河，血河中钻出的死灵是没有恐惧的，就算死再多，只要弗拉德没死，他也能重新将那些曾经被他吞噬的手下败将再次拉出来。
    而且都不用打消耗战，就已经有两只地狱犬突破了圣女们的封锁，狠狠的撞在了本就摇摇欲坠的叹息之墙上，原本运行规律的风流顿时溃散，露出了两道巨大的豁口，无孔不入的血水顿时找到了出口宣泄而出。
    糟糕，还是没能拦住吗？
    已经在尽力输出的梅黛亚眼底闪过一抹暗淡，那是一种名为“我什么都做不到”的自责，只可惜这次战场的主角不是她。
    塞莱斯特还想及时亡羊补牢，在半空中再补上一层风之结界，将这些混有弗拉德精神意念的血水通通拦截，但有人很明显先她一步——
    就在血水即将从豁口倾泻而下的刹那，西格利德的身影骤然模糊，并非高速移动，而是形态在瞬间切换——妖异的血族特征如潮水般褪去，取而代之的是如瀑的湛蓝长发与周身萦绕的、纯粹而浩瀚的水元素波动！
    【水系•超位•无垢囚笼】
    “水啊，愿你囚禁这不洁之物。”
    她清冷的声音响彻夜空，双手猛地向两侧张开。
    脚下血晶平台轰然崩解，化作纯粹的水元素洪流冲天而起！这水流纯净得不含一丝杂质，带着涤荡万物的凛冽气息，以惊人的速度向四面八方延展、合拢。
    一个巨大到令人难以置信的、由纯粹液态水构成的蔚蓝色球体，瞬间将整个悬浮祭坛、汹涌血河、乃至半空中的梅黛亚和塞莱斯特都包裹在内！
    血水撞上这流动的球壁，发出刺耳的“滋滋”声，竟被强行阻隔、净化、反弹回去。整个血河战场，连同弗拉德的污秽狂潮，被彻底封入这颗巨大的水球之中，悬浮于肯普法废墟之上，形成了一幅诡异而壮观的景象——一个包裹着沸腾血狱的湛蓝水牢，脆弱的平衡于此建立。
    但事情到这儿还远没有结束，洛蓓莉娅双手合十，做出祈祷的姿态，而在整个巨大水球牢笼的中心位置，像是水镜般倒映出数个与圣女截然不同的姿态：
    粉色的光芒诱惑妖异，金色的光芒虔诚刚毅，红色的光芒高贵孤傲，连同她本人，蓝色的光芒圣洁无垢，自此，塞伦安将自己所有拥有的姿态全部展现。

第126章 审判
    纯洁的蓝发圣女双手交叠贴于胸口，有圣洁的光芒自她指尖的缝隙流露，而后化作三道流光，分别注入那三座色彩迥异的水镜之中——
    粉色的光芒，魔影显现，桃心的黑色尾巴调皮的在身后欢舞，诱惑的皮衣折射着性感的光泽，一头苍发披散，睁开的粉色爱心眸中情欲万千。
    红色的光芒中，血光流转，高贵的银色长发沐浴着皎洁的月光，发尾的末端长着那点点樱粉的点缀，哥特式的礼裙古典优雅，血族少女猩红色的眸子中带着那与生俱来的孤傲。
    金色的光芒如太阳般炽烈，一道魁梧的身影从中显露，金色的短发干脆凌厉，碧色的眼眸却如诗人般浪漫，白色的祭衣披在身上却勾勒出男人虬结的肌肉，他的眼神淡淡，深处却藏着一抹沉重的负罪。
    最终是蓝色，万华的水镜倒映出她万般姿态，而真正点亮的唯有其四，荡漾着水波的神水之境中，另有一点蕴含着浓郁生机的翠绿与幽蓝“含苞待放”。
    身处无垢囚牢之中，塞莱斯特目睹了全过程，智慧的权柄让她能看破世间一切虚妄，可少女干净的翡翠眸子依旧在那一瞬猛地睁大，真相就在眼前，那一瞬，她却有些怀疑是不是自己的能力有所失误？
    真的有人能一己之力包容这么多血脉吗？
    且不说这每一种血脉的纯度都极高，就算都是品质斑驳的分支血脉，那也是神血与魔血的杂糅，这世界上真的能有将圣女血脉和魔族血脉捏在一起还好好活着的吗？
    这不自爆，早夭都算是奇迹了吧，况且还能在这种时候，将每一条血脉的力量都清楚的一一分开，各自为战。
    这真的还是凡种吗？
    就算是神明也不能这么胡来吧？
    千万种思绪在她的大脑中翻飞，可她依旧明白，目前最重要的是是解决一只已经彻底发了狂的六阶大公，其余的问题在这问题之前都得通通让道。
    如此想着她振翅一飞，也来到了四人包围圈的阵中，至于梅黛亚，虽然也有惊讶，但毕竟在这之前，与她较亲的洛蓓莉娅就已经提前告知了她许多秘密，所以这位红发的女巫也没有多少犹豫，立即加入到了讨伐血族大公的队伍之中。
    就此，六人的包围圈彻底形成，六个人分别站在六个点，隐隐有结阵之势。
    被【无垢囚笼】囚禁的血水翻涌，血浪拍打的巨大噪音中甚至能够模糊的听到弗拉德的怒吼，这位狂躁的六阶大公怎么可能就这样束手就擒？
    他还有力量没有施展出来，他还有仇恨未能得报，血河没能完全铺开，他的不死军团就无法完全召唤，连同这自身的不死性也被极大的削弱。
    血河的血水被集中在某一个点，这算是给了众人集中封印他的机会，原本这数亿滴血水只要有少部分的逃离，众人就没办法真正的杀死或封印他，但现在每一滴血液都被平等的禁锢在了这水之囚笼之中，之前高傲的血族大公此刻竟成了他玩弄的猎物眼中的囚笼困兽。
    至此，残存的理智被彻底蒸发，血河中每一滴血液里蕴含的弗拉德的意志都以近乎疯狂的执行着毁灭的行径。
    翡翠圣剑在塞莱斯特手中嗡鸣，纯净的蓝发圣女立于阵眼，闭眼祈祷，尽力维持着力量的平衡，无形的风之锁链率先缠绕上翻腾的血涛之柱。
    几乎同时，三道来自水镜的力量轰然爆发：
    粉色魅影的桃心尾巴摇曳生姿，靡靡之音化作实质的粉色涟漪，层层叠叠冲击着血河，试图瓦解其中狂暴的意志；银发血族少女指尖牵引着清冷的月华，那光芒如同冰冷的刻刀，狠狠切割、冻结着躁动的污血；金发神父低吼一声，双臂肌肉贲张，炽烈的圣光如同熔炉之火，带着净化与审判的意志，灼烧着每一滴试图反抗的血液！
    梅黛亚的红发在魔力激荡中狂舞，古老的咒文化作赤红的符文锁链，配合着洛蓓莉娅的月光刻刀，死死束缚着血河的核心。
    “吼——！！！”
    囚笼内的血浪不再是拍打，而是彻底炸裂！数亿滴污血在极致的压迫与净化下发出了超越声音极限的、扭曲灵魂的尖啸！
    血水不再是液体，它们疯狂地凝聚、拉伸，在狭小的空间里化作无数张弗拉德扭曲到极致的痛苦面孔，又或是凝聚成布满獠牙的巨口、尖锐的骨爪，不顾一切地撕扯、撞击着无垢囚笼的壁垒！
    每一滴血都在燃烧本源，释放着弗拉德近乎无限的怨恨与疯狂，那翻涌的猩红中，毁灭的意志凝如实质，要将这囚笼连同外面的所有人，一同拖入永恒的污秽血狱！
    壁垒剧烈震荡，细密的裂纹开始蔓延，六位强者的力量与这不顾一切的毁灭洪流轰然对撞！
    力量与力量的角力将物质融化，荡漾的血河上方跟开了桑拿房一样，血雾蒸腾，此时此刻的弗拉德已经顾不上那么多了，他将自己所有可用的力量全部用上，狭小的水之囚笼空间之中，血河中顿时如井喷般涌出了数以千计的亡灵生物。
    照这架势，他是想通过物质的挤压，来活生生将超位魔法撑破。
    而这种疯狂且无脑的举动，自然是被塞莱斯特迅速看破，无尽的亡灵哀嚎在耳边回荡，像是这世间最污浊的精神污染。
    但塞莱斯特翡并没有因为这股精神噪音而心生狂躁，反倒是眼底流露出了片刻的悲悯，而后翠眼眸中圣光流转，她高举的圣剑骤然嗡鸣加剧！
    纯净无暇的青色光辉自剑身倾泻而出，化作亿万缕拂晓的微风，轻柔却无可阻挡地穿透血雾与囚笼壁垒，拂过每一具嘶嚎的亡灵。
    “风为引，灵为翼——归去彼岸。”
    她清越的嗓音带着抚慰万物的力量，咒语响起的刹那，污秽的哀嚎戛然而止。
    亡灵狰狞的形体在青辉中如冰雪消融，被囚禁、扭曲的灵魂被这纯净之风温柔托起，褪去猩红与怨毒，化作点点洁白魂火，伴随着风铃般清澈的余音，升腾、消散，归于永恒的宁静——这是风之圣女赐予的最仁慈的自由。
    就这样，贝弗拉德私自囚禁奴役千年的灵魂们都在这一刻得到了超脱，自由的风儿吹拂在它们近乎透明的灵体上，将它们托向了那遥远的魂归之路。
    亡灵的哀嚎声渐渐减少，弗拉德的哀嚎声却愈发夸张，风之圣女超度亡灵是积攒功德，超度的越多，她身上的翡翠之光也愈发耀眼，可她刷功德的那些亡灵都是他的力量啊！
    弗拉德之所以可以在这么多年内稳稳的坐住六阶大公的位置，这与他的天赋能力密不可分，它可以通过近乎无休止的吞噬外界生灵来不断的提升自己的实力，只要是有血液的，就都可以将肉体和灵魂一同吞食奴役。
    每吞噬掉一个生灵，他的实力就增强一分，同理，现在风之圣女每超度一个亡灵，他的实力就不可逆的削弱一分，囚禁的水牢中没有可以供他吞噬的生命，他就只能眼睁睁的望着自己一步步的走向衰弱。
    “不！！不！！！”
    翻滚的血浪之中夹杂着他既愤怒又惊恐的吼叫，此刻的他全然没了之前的优雅与从容，崩溃的肉体，本能战胜理智的行为都让他看起来更像是一只逐渐走向末路的丑陋食尸鬼。
    灵魂本就残缺的他一旦释放出大量的灵魂，就无法抑制住这股浪潮，于是感受到自由气息的亡灵争先恐后的从血河中冲出，企图得到这千百年来唯一一次解脱的机会，而塞莱斯特也没有令它们失望，自由的方平等的穿过半透明的魂体，为它们带来希望。
    在一旁辅助控制的梅黛亚惊讶的发现血河的深度在以肉眼可见的速度下降，河水就像是被烈阳照耀快速蒸发了一样，在急速消失！
    与此同时，她也感觉到了自己布置深入，血水中的心之所恋竟开始产生不正常的震颤。
    是弗拉德，弗拉德已经忍不住准备做最后的拼死反扑了！
    女巫的直觉让梅黛亚的脑海中瞬间产生了这种想法，她刚想通过魔法放大声音，提醒诸位同伴，只见七根比她人还要粗大的蔚蓝色锁链从身后错过贯穿入血河之中。
    【水系•超位•七海之枢】
    “抓住你了。”
    洛蓓莉娅淡淡的声音中，此时竟显出一抹微微的愉悦。
    她站在中心位置，摆出一副祈祷的模样，不仅仅是为了维持【无垢囚笼】的平衡，更是为了此时的守株待兔。
    意识到自己无法逃脱，且越来越陷入被动和劣势的弗拉德必然会在一个关键节点选择不顾一切代价的突围，这一过程中，若阻拦过深，很难确保自身在一位杀红了眼的六阶血族面前能安然撤退。
    所以……
    所以最好的方法就是在他露头的一瞬间就死死摁住，不给他一点翻出浪花的机会。
    刚刚超度完亡灵，有所收获的塞莱斯特在亲眼目睹了这一幕后，忍不住吞了口口水。
    好强！
    以她的视角来看，刚刚水之圣女引动了浩瀚的生命之水本源，召唤来自世界源海的磅礴伟力。
    虚空中骤然裂开数个深邃的、涌动着纯粹蔚蓝光泽旋涡，从中，七根比远古巨树躯干更为粗壮的液态锁链轰然射出！
    同为圣女，塞莱斯特能够清晰的感知到这些锁链并非实体金属，而是由极度压缩、蕴含生命法则与净化之力的“本源之水”构成，其表面流淌着如星河般璀璨的湛蓝符文，散发着镇压万物的沉重威压与冻结灵魂的森然寒意。
    这其中似乎还蕴藏着一部分来源于冰元素的力量。
    锁链甫一出现，便无视空间距离，精准地贯穿目标区域，它们如同拥有生命的深海巨蟒，以无可匹敌之势缠绕、绞紧目标，每一根锁链都带着千钧海渊之重将敌人死死禁锢。
    随着七重锁链一拉，奔流如河的血水顿时如遭黑洞般被瞬间吸收，而被锁链死死夹住的弗拉德也显露出了其狼狈的真容。
    看着已失风度的血族大公，塞莱斯特的心中愈发坚定了一种想法——
    果然，母亲说的没错，越是表面温柔的人，其内在越是深不可测，至柔至善的水之圣女，你的存在果真如无垠的海洋般深不见底。
    “诸位，审判的时刻到了，不要吝啬自己的力量，使出全力，魔族该为自己的阴谋付出代价了。”
    少女的声音依旧轻柔，可在耳畔回荡却格外铿锵。
    站定位置的六人终于不再半分掩饰，梅黛亚打开了纯白的棺椁，其中，摆放竖插着的几十件刀兵之中却有一双兵刃像是受到了什么感召，震动着飞了出去，稳稳的被安德烈接住。
    剑身清澈，寒芒流转，男人轻抚剑身，垂眸呢喃。
    “老头子，事到如今，你也想见证这历史性的一刻了吧……那就来吧，今日就用你身所铸兵刃，痛饮大公之血！”
    嗡！
    像是为了回应男人，一双铳剑颤抖的愈发剧烈，剑身燃起无名的蓝火，甚至直接蔓延到了安德烈的身上，火焰熊熊，却像是拥有着自我意识一般，依附在男人的身躯，幻化出半透明的深蓝色狼王虚影。
    “嗷——！”
    狼王孤嚎，吹起了最终战的号角。
    听到死敌的啸月之声，本就狼狈的弗拉德如惊弓之鸟般抬头望天，这一眼更是吓得他差点魂飞魄散，心生绝望——
    粉瞳的魅魔，红发的女巫，银发的血族，白衣的神父，青眸的“墨莺”，蔚蓝的圣女……
    一共六个人，六个人里面没有一个不克制他的！
    两位圣女暂且不论，神血和魔血本就水火不容，拥有狼王之魂的神父和红发的女巫本就是血族天生的死敌，其中唯一不带天生克制属性的同族，还是个可以使用狼王刚骨武器的怪胎。
    这下子他看到六个人，就像是看到了天空中亮起的六颗死兆之星。
    “我还没输！”
    他大声咆哮，可无人理会。
    六人的脚下依次点燃阵眼，阵眼之间相互依次连接，将弗拉德围在中央，构筑成了最豪华版的六芒星阵。

第127章 陨落
    身体，乃至是灵魂都被禁锢了，动弹不得……
    当审判的六芒星正完全构建的那一瞬，连空间都已被锁定，撤退的道路被彻底堵死。
    生死关头，弗拉德也在那一瞬爆发出了超越自我的力量，顶着千钧海渊之重的【七海之枢】，他硬生生撕碎了那七根通天的锁柱，但自己的身体也因承受不住这股巨力而变得残破不堪。
    肌肤近乎90%的撕裂，全身上下更是没有一块完整的骨骼，血肉中镶嵌着碎裂的骨刺，血族强大的生命力在帮助他迅速愈合，但已经来不及了……
    女巫的星辰链枷率先穿刺了他的胸口，锁链末端的锥刺贯穿粉碎了弗拉德的心脏，女巫力量的特殊性，使得血族的恢复能力被极大压制。
    桃粉瞳色的魅魔紧随其后，面对挣扎异常激烈的弗拉德，魅魔少女纤细的食指轻轻抵着樱色的下唇，妩媚可人的脸蛋上流露出一丝惋惜，但她的桃心眸中却没有半分的怜悯。
    “真是的，如此可口的粮食，简直是浪费，不过一想到你的血液里浸泡过那么多的死物亡灵，想想还是算了，本小姐可是很挑剔的～”
    听到那软糯糯的靡靡之音，弗拉德下意识的抬起头，伸长的脖子处青筋暴起，血眸如火般燃烧。
    “莎缇拉，你这个贱人！”
    “竟然敢联合人族来算计我，就算我死，也绝不会饶了你这个淫荡的下贱魔族！”
    显然，魅魔少女的面容以及身上的气息让陷入疯狂的弗拉德联想到了某些魔族，理智灼烧殆尽的他完全不再理会自己是否骂对了人，只是凭借着本能发泄着胸膛中快要爆炸的情绪。
    “啧。”
    始终保持着妩媚笑意的魅魔竟破天荒的收敛起了脸上的笑容，她厌恶的皱起眉，充斥着情欲的爱心眸内隐隐有怒火升腾。
    “虽然不知道你嘴里骂的那个女人到底是谁，不过你的这句话倒是意外的，令我很不爽呢！”
    声音越来越冷，直到最后充斥着杀意的一字落下，魅魔扭身，身后的桃心尾巴宛若一根诡异的箭矢刹那间贯穿了弗拉德的咽喉，让他再也无法发出任何一个正常的音节。
    “呃啊啊啊！”
    痛苦中的弗拉德伸手就要去拔那根漆黑的尾巴，可他的双手刚抬起，就听风的吟诵。
    【风系•神术•戒律九重风环】
    九圈附带着强力戒律属性的风之环重重的箍住他的全身，刚刚抬起的双臂也被死死的束缚在了身侧。
    “啊啊啊啊……”
    已经被彻底毁掉声带的弗拉德只能发出如野兽般的嘶吼，只是这丝毫不知是传达愤怒还是单纯的因疼痛而呻吟。
    “聒噪！”
    西格利德冷冷的呵斥声镇压了嘶吼，开启“血祭”的狼王钢骨刺剑展现出前所未有的锋锐，剑格处冒出的如若活物的血之荆棘蠕动着，包裹住持剑的那只手，兴奋的饮用着少女的血液。
    “剑呐～请再多饮一些吧，愿你将这贪婪的原罪，化作刺穿敌人最锋利的剑戟！”
    铮！
    而后，一道清明如龙吟般的剑声掠过，西格利德的身形已经闪至了弗拉德的身后，白皙的手拿握着刺剑挽了个漂亮的剑花，优雅的归剑入鞘。
    弗拉德原本已经完全愈合的身体表面顿时冒出千百道如细丝缭绕般的血线，鲜血顺着血线流淌，喷射四溅，男人的哀嚎更盛，他浑身软绵绵的跪倒在地，抬头望天……
    西格利德只用眨眼睛的功夫，就刺出了千剑，而每一剑都精准无误的断开了他身体里的魔法回路与经脉。
    对于普通人致命的伤势，本对于血族而言无伤大雅，毕竟高阶血族只要剩下一滴精血，都能够重塑肉身，可西格利德使用的是狼王钢骨，那种武器造成的伤势，对于吸血鬼而言无异于是刀锋淬毒。
    断开的魔法纹路与经脉无法愈合，他再也无法感受到那磅礴的力量在体内流淌奔腾，血肉中只剩下火辣辣的疼。
    这下子不仅仅是灵魂受损了，就连身为超凡强者最基本的魔力控制，也彻底失控了……
    但噩梦远还没有结束，祈祷的圣女睁开了她那双与世无争的水滴眸，蔚蓝色的浅瞳涟漪荡漾，她突然张开了双臂，螺旋的水光凝聚成剑形，缓缓的降落在她的掌心被其捧住。
    此时此刻，弗拉德的心中才真正的升起了一股不妙之感，六阶的境界让他对于命运有着一定的感应，而这股感应告诉他，接下来的一击将是对于他的生命最大的否定。
    他还想挣扎，可为时已晚。
    “弗拉德•巴托里……”
    突然被人呼唤真名，少女的声音空灵而神性，弗拉德心中那股不妙的预感越来越强烈，他拼命挣扎着本能驱使着他无论如何也要阻止少女接下来说出的话，可自从不需要用大部分的力量去压制诅咒，塞莱斯特的力量就得到了质的提升，他竟一时半会儿无法挣脱这戒律的风环。
    于是他就如被行刑人员押上刑场的死刑犯，惊恐又忐忑的聆听，水之圣女的宣判。
    “我厌弃你。”
    最后四字自少女口中脱出，世界都仿佛静默了半刻。
    众人皆因这四字的审判而震惊，震惊并非是洛蓓莉娅的审判过轻，而是身为高端战力的他们都感受到了，那四个字中蕴含的力量，特别是对于血族而言。
    感受最大的自然是弗拉德之前还如一只疯了的野兽般暴怒挣扎，随着那四字审判的落下，他像是被夺取了所有的力量与心智，血眸失去了高光，本身呆滞的机械似的低垂下了头。
    “不……”
    被破坏的喉咙中，硬生生挤出了沙哑难听的一字。
    精神的意识内，圣洁的教堂中，卡珊德拉望着光洁的墙面，却透过墙目睹了外界发生的全过程。
    在听闻洛蓓莉娅最后的四字之言，就连她这位世间最古老的血族之一，也不禁浑身打了个冷颤。
    “真是狠呐……被生命源海的化身亲口否定并厌弃，这大概率是对于有肉体之生灵最严厉的酷刑了吧？”
    她低声呢喃，却感到一双素手轻轻的搭在了自己的肩膀上，而后柔声来至。
    “不，这是仁慈。”
    莎蓓拉言道。
    “喂，你确定不是自己年纪大了，糊涂了？被她厌弃，几乎等同于直接被生命权柄否认了其存在的意义，血族最大的特点不就是不死不灭吗？这下子不就是……”
    卡珊德拉皱眉反驳，可话未说完，唇前却已被鲛人的食指抵住，余下的话被硬生生堵了回去。
    “无法拥抱死亡的生命是世间最孤独，最悲哀的孩子，这不是你亲口所说的吗？卡珊德拉。”
    “我！你！”
    女公爵一时失语，面色涨的通红。
    “将他的灵魂放逐出这具腐朽的躯壳，截断那施加在肉体上永生不死的诅咒，赐予其真正死亡的结局，对一位罪人而言，这难道还不算是仁慈吗？”
    莎蓓拉启口，声音温柔且不可否定。
    “……”
    卡珊德拉沉默，好像也只能沉默。
    毕竟她还真说过这种话，且将身体彻底托付给洛蓓莉娅之前也将其视作血族唯一的救赎。
    这么看来的话，自己是蹭了莎蓓拉的光，得了个至尊席位，而弗拉德虽然是被迫拥抱死亡，但从结果上而言，也像是被强行塞入了经济舱席位……
    这么看来，还倒是让那家伙占了便宜了！
    不行，那家伙之前那么算计自己，一点也不尊重自己这个第二始祖之女，怎么可能让他死的这么轻松？
    等会就找机会给他加点餐，但里弗拉德那类血族睚眦必报的性格，他恐怕不会这么顺从的接受洛蓓莉娅的仁慈。
    但那不是正好吗？反正将肉体彻底托付出去之后，又不需要自己实操战斗，能摸鱼看戏，卡珊德拉还是很乐于看到一场神明级战场的开幕。
    如果猜的没错的话，温德米尔，自由的风神恐怕自己也在某个角落里注视着这一切的发生吧？
    ……
    ……
    事实也就如卡珊德拉所料，被洛蓓莉娅厌弃的存在，往往都没什么好下场。
    蠕动的血芽萎缩，自愈的基因坏死，体内流淌的最基本的不死血液也变得极为粘稠，沉重，无法调动。
    这一刻，弗拉德不死的属性被移除了，成为了真正意义上能被肉体杀死的存在。
    他惊恐地想要尖叫，像是一位被母亲抛弃的孩子，可失去了自愈能力的他，被绞碎的喉咙，即使再怎么艰难蠕动也难以发出任何一个完整的音节，拼命的出气也只会制造出那如破旧风箱般的噪音。
    “该结束了。”
    嗷呜呜呜！
    男人低沉的声音伴随着孤傲的狼嚎，失去了不死之身的弗拉德更是被这一声吓得浑身一哆嗦，他惊恐的想要后退，但被蜂环限制住行动的他，退后的速度哪比得上力速双a的神父？
    况且这可不是普通的神父，他是特殊的神父，是被狼王虚影祝福过的神父！
    手中挥舞的是对血族最具威胁性的狼王钢骨系列武器，Buff叠满。
    男人高高跃起，白手套抓握着冰冷的剑柄，铳剑的剑身流转着惨白的寒芒，直至金属与金属的摩擦发出彻骨的鸣响。
    “Amen！！！”
    锵！
    在弗拉德瞪大的双眸中，从天而降的神父毫不犹豫地将铳剑捅入了他微张的口中，另一只手刀刃翻转，以横向从太阳穴的位置贯穿了整颗大脑。
    至此，双剑交叉，摆出十字交叉的审判之刑。
    白色的脑浆，猩红的血液顿时喷溅，面对如此血腥的场景，安德烈的眼中毫无怜悯之意，他只是镇定且冷静的转动刀柄，让剑插的更深一点，让伤口撕得更大一点……
    剑身的末端，那些铭刻在狼骨上的铭文被鲜血点亮，不灭的狼王之焰瞬间吞没了弗拉德的全部身躯。
    狼王之焰，不吞没血族最后一丝血肉绝不熄灭，只是狼人族对于血族的杀手锏，此时对付失去了不死属性的弗拉德也成了点燃稻草的最后一把火。
    很快，耳边只剩哀嚎，以及在那幽蓝色的火焰中扭曲着的挣扎着的悲哀的……人不人鬼不鬼的身影。
    六阶强者顽强的生命力还在支撑着他继续活着，他以头撞击六芒星阵的光幕，得到的回应却是，被更大的力弹了回来。
    火焰越烧越猛，夹杂着狼王的嘶啸。
    弗拉德完蛋了……
    所有人的心中都得出了这么一个结论，结局已经显而易见，马上，他们即将见证一位六阶的血族大公的陨落。
    很快，地上挣扎的模糊，人影动静越来越小，直到最后彻底不动，不灭的狼王之夜也逐渐熄灭，似乎只剩下了那遗留在半空中的一滩焦黑色的余烬。
    可真的结束了吗？
    洛蓓莉娅的眼神始终注视着那一团焦黑色灰烬中的“种子”，她没有阻止，因为种子已经榨干了弗拉德剩余的全部生命力，不然光凭狼王之焰，不足以在短时间内杀死一位六阶。
    最终还是忍不下这口气，选择了这样的结局吗？
    献祭，换取该隐的降临，代价，魂飞魄散。
    一缕黑烟自灰烬中升腾，而后……天地异变！
    不知从哪冒出来的无穷无尽的黑烟如井喷般冲向天空，原本已经恰恰冒出朦胧的光亮的黎明瞬间被这股黑烟遮蔽，不同于白天变黑夜，黑夜依旧有繁星和月亮为世界带来光亮，这突然爆发出来的黑烟诡异到连星体的光芒都无法刺破。
    最重要的是，这股力量已经不仅仅是小部分区域的影响，而是短瞬间瞬间笼罩了一大座城市的上空，然后以不可阻挡之势夺去下一座城市上空的黎明。
    黑烟爆发的瞬间，审判的六芒星阵被瞬间冲碎，三道身影化作光芒重新归于洛蓓莉娅的体内，她刚想控制着水保护队友，却只觉得一股强劲的风如毛毯般裹住了她的全身，助她脱离了中央最危险的区域。
    脚尖落地，有了踏实感，环望四周，虽然表情各有不同，但梅黛亚和塞莱斯特都安然无恙。
    红发的女巫不可置信地遥望着末日般的天空，喉结几分蠕动，都没能发出一个字来。
    莱斯特的脸上此时也充满了担忧，可她终究是圣女，一番心理斗争后，脚步挪动就准备有所行动，正此刻，身后突然传来了一道吊儿郎当的声音。
    “哎呀，真是不巧呢，今日的天气竟然如此恶劣，没想到还能在外面遇到这么几位尊贵的小姐……”
    “难道小姐们都跟我一样，是赶着回去收拾晾在外面的衣服吗？”

第128章 风撕破了影（8000）
    “哎呀，真是不巧呢，今日的天气竟然如此恶劣，没想到还能在外面遇到这么几位尊贵的小姐…….”
    “难道小姐们都跟我一样，是赶着回去收拾晾在外面的衣服吗？”
    身后突然传来一声吊儿郎当之音，在这严峻的战场上，显得极为突兀。
    梅黛亚率先转身，作为将大半辈子都奉献在了小镇的祭司，她能只凭借声音就迅速的判断出来者是谁。
    “马修，你怎么还在这？你不是已经和其他的人一同从地道里撤退了吗？”
    黑烟遮日之下，三位五阶强者的力量都显得有些勉强，突然冒出了一个与战斗毫不相关的普通人，还是镇子里的老熟人，这让将镇子里居民视作家人的梅黛亚如何能安心？
    衣衫褴褛，怀中却依旧抱着那台破旧竖琴的马修有些不好意思的挠了挠自己那乱成鸡窝头一样的头发。
    “这不是跑到半路，突然觉得风太大，想起家中还有两件衣服没收吗？所以就半路折返了。”
    “……”
    如此不着调的回答，梅黛亚一时间竟生不出反驳或怒骂的想法，因为……凭借她多年的相处以及对于小镇居民性格的深度了解，马修他还真做得出这种事！
    或者说整个温德米尔领的吟游诗人性格上都似乎有什么大病一般，总喜欢在一些或关键或不关键的事情上做一些极为不着调的事。
    “不行，你不能留在这，我现在就……”
    纵使经历了一场大战，身体早已疲惫不堪，体内的魔力也所剩无几，梅黛亚还是坚持要将马修传送出去，这是身为祭司的职责。
    “等等！”
    只是未等她完全出手，塞莱斯特的一只手就已经重重的摁在了她的肩膀上，并用语言叫停。
    梅黛亚疑惑，却见青发的少女从自己的身后错过，稚嫩出尘的脸蛋上带着罕见的严肃。
    “你到底是谁？”
    她质问道，翡翠色的美眸中全然充斥着警惕。
    红发女巫心中不解且震惊，这种话风上的突然转变也像是变相提醒了她，刚刚的战斗那么激烈，普通人是怎么穿过战斗的余波安然无恙的跑回小镇的？
    还有就是，塞莱斯特搭在自己肩膀上的那只手不受控制的越捏越紧，这一细微的动作，让她共鸣到了这位圣女殿下心中的压力在不断增加。
    事实也正是如此，塞莱斯特柳眉紧蹙，从出生到现在，她从未有过像今日这般紧张，因为她的这双眼……竟看不透对方！
    在她的视野中，清晰的看到马修这个人的身上裹挟着一股朦胧的风，正是这股风，阻挡了她看透真相。
    不被欺骗的风之圣女，却无法看透一个“普通人”的真身。
    这到底开的什么荒唐玩笑？
    自己的“勘破真相”的能力来自于智慧的权柄，能阻挠她的能力，说明对方身上起码也掌控了一个对应或相克的权柄。
    权柄之力，除了拥有神血的神眷者，就只有达到七阶，踏入半神境界的“至强者”。
    无论对方是哪一个，都绝对……
    “诶诶诶诶？！这位小姐看着面生，我们之间是有什么过节吗？”
    马修像是被塞莱斯特的气势吓到了一样，向后退了半步，表情和行为逻辑完全符合普通人的反应。
    “这不是显而易见吗？”
    说着，他还举了举自己手中那款破旧的竖琴。
    “我是肯普法小镇的居民，同样也是一位吟游诗人，梅黛亚祭司和伊芙琳小姐都可以给我作证。”
    邋遢的吟游诗人将求助的目光投向二人。
    “马修，你……”
    原本就因邪神降临而变得混乱不堪的局面，此时又因马修的异常更混了一些，梅黛亚也不知道该说些什么。
    “伊芙琳小姐，快帮我说说话呀，我可是你的最忠实的粉丝啊，你一定是认识我的，对吧？”
    可怜的吟游诗人像是将最后的希望寄托在了洛蓓莉娅的身上，那碧绿色的眼眸要多无辜有多无辜。
    可他得到的回应却是……
    “马修先生，我的确认得你。”
    “你们看，这不就……”
    “但，我只认识马修先生，却不认识一个能将三位五阶瞬间从邪神降临中心拉出来的神秘强者。”
    少女平静无波的话语令吟游诗人的表情越来越僵。
    “所以，所以比起马修和吟游诗人这层身份，我现在更应该称呼你为风神大人，才更合适吧？”
    此话一出，全场皆惊。
    塞莱斯特像是被点醒了什么，瞳孔微缩，不可置信的注视着这位毫无形象的邋遢诗人。
    梅黛亚在听到了洛蓓莉娅的回答后，更是扶着额，觉得晕头转向，差点连身子都稳不住，原地晕过去。
    “风神……大人……”
    塞莱斯特口中喃喃的咀嚼着这个敬称，忽然就朝着毫无风度的马修单膝跪了下去。
    “恳请风神大人，拯救温德米尔领的领民于水火！”
    即便是教廷的最高首领教皇，也无法享此殊荣，能让圣女下跪的，唯有其信仰的神明。
    这一跪意义重大，几乎就是定死了马修的身份，无论他自己是否承认。
    “喂……”
    这一次，马修并没有像正常人那般惊恐的退开，不敢接受圣女的跪拜，只是有些无奈的叹了口气，随即，眼神瞥向了一旁满脸微妙笑意的蓝发少女。
    “洛蓓莉娅，你还是这样的不解风趣嘛。”
    “水之圣女从不撒谎，我只是遵从着自我的原则，道出了事实而已。”
    少女不卑不亢的摇头。
    “好吧，既然你们都这么笃定，那我就不装了，摊牌了，站在你们面前的，正是风神本尊！”
    “唰”的一下，气场完全不一样了，似是有无形的风托举起了马修的形体，就连他身上原本那邋遢破旧的衣衫此时也像是被赋予了特殊的意义一般，飘荡摇曳。
    塞莱斯特抬起头，翡翠色的眸子中绽放出欣喜的色彩。
    是风神，我们有救了，温德米尔领有救了！
    果然，当邪神意图侵染自由的土地，慈爱的智慧神明，绝对不会放任他的子民于水深火热中痛苦挣扎。
    所以，祂出手了！
    风神来了，领土太平了！风神来了，青天就有了！
    不知为何，塞莱斯特总觉得自己的耳边似是响起了这若有若无的充斥着异乡风味的号子。
    逼格有了，气场有了，铺垫也有了，万事俱备，只欠东风！
    两位尊贵的圣女遥望着夏凡拯救人族于水火的风神，等待着这位智慧的神明，以雷霆手段肃清这遮蔽天空的黑雾。
    只见悬浮半空的马修双手背在身后，他收敛起了脸上的嘻嘻笑意，如世外高人般遥望漆黑的天穹，绿色的瞳孔中似有风在流动，拨开了黑雾的遮蔽，将千万里外的场景尽收眼底。
    他看见——
    昔日葱郁的森林正以肉眼可见的速度枯萎凋零，翠绿的叶片转瞬焦黑卷曲，如同被无形之火焚烧。肥沃的田野蒙上灰败的死气，刚抽穗的庄稼在污秽气息的侵蚀下迅速腐败，散发出令人作呕的腥甜。清澈的溪流变得粘稠如墨，鱼虾翻起白肚，尸骸堆积。
    城镇村庄更是一片狼藉。恐慌的居民被黑烟追赶、侵蚀，许多人痛苦地蜷缩在地，皮肤上爬满不祥的黑色纹路。温顺的家畜双目赤红，狂躁地冲撞着栅栏，撕咬着同类，发出凄厉的嚎叫。连天空中的飞鸟也失去了方向，如同失控的箭矢般撞向山崖和建筑，留下一片片刺目的血迹。
    生命在枯萎，秩序在崩坏，黑暗贪婪地吞噬着这片自由土地上的每一缕光芒与生机。马修悬浮于半空的身影，那刚刚凝聚起的、带着一丝玩世不恭的神性气场，渐渐被一种沉重而冰冷的怒意所取代。
    他缓缓抬起手，指尖萦绕起一丝凝练到极致、仿佛能切开虚空的苍翠之风。
    与此相对的，天空中的黑烟像是受到了某种力量的感召，汇聚压缩，直至一双冰冷的猩红的邪神之眼从中睁开，俯视着这片正在遭受无妄之灾的土地。
    “该隐，你越界了。”
    空灵之音穿透云霄，带着神明的威严，不再是小镇吟游诗人的慵懒腔调。
    天空中，那双由浓缩黑烟构成的猩红巨眼猛地一缩，仿佛被这句宣告刺痛，紧接着，整个天幕的黑烟都沸腾起来，发出令人灵魂颤栗的尖啸！
    无数黑烟凝聚成扭曲的、带着利爪的触手，如同狂怒的黑色海啸，裹挟着毁灭性的污秽能量，朝着悬浮于半空的马修，或者说，风神，铺天盖地地轰然砸下！
    那声势之浩大，远超之前三位五阶强者所承受的攻击总和，空间都仿佛要被这纯粹的恶意撕裂。
    面对这足以瞬间湮灭整个肯普法小镇的恐怖一击，马修脸上那最后一丝无奈彻底消失。他碧绿的瞳孔中，苍翠之风狂涌旋转，指尖那凝练到极致的风刃骤然亮起，仿佛握住了开天辟地的第一缕清风。
    “哼！”
    一声冷哼，带着神明的漠然与怒意，他抬起的指尖迎着那毁灭洪流，轻轻向前一划。
    没有惊天动地的巨响，只有一道细微却清晰无比的、仿佛空间本身被裁开的“嘶啦”声，那道苍翠的风线，细如发丝，却锐不可挡，无声无息地切入了狂暴砸落的黑暗洪流！
    青光璀璨，搅碎了狂躁的黑暗洪流，也彻底清扫了苍穹上那一双充斥着恶意漠视的邪神之眼。
    亲眼目睹此等伟力，塞莱斯特已经对眼前之人的身份没有半分的怀疑，虽说圣女是神明的代言人，但圣女和神明之间的联系深不深刻，还得看神明本身的性格和意思。
    就如远在西面的琉纳里斯领，那片领土受正义的光之神所庇护，听信徒们口口传颂，行走于大地上的光之圣女与光之神的联系无比紧密，彼此之间的意志近乎完全相同。
    至于自己，除了在圣女继位加冕的仪式上，唯那一次真真切切的感受到了神明意识的降临，那时年纪尚小的她感受到风属性的神性，还尤为的兴奋与紧张，由于接下来就是一段与神明接触的无比神圣的过程，结果……
    自由的风神只是带来了一缕清风，摸了摸自己的脑袋，赐予祝福，表示认可了她，然后一切就结束了。
    不过无论是事事都喜欢亲力亲为的光之神，还是天生放荡不羁爱自由的风之神，祂们本质都是掌握着完整权柄的神明，是这方世界伟大的缔造者，也是管理者。
    创世的正神绝不允许混沌的邪神在自己所创造的土地上肆意妄为，看吧！自由的风神将用祂的智慧彻底粉碎邪神的妄念！
    天空中，那股令人厌恶的意识彻底消失，至少肯普法的天空除了黑烟更浓了一些以外，再也没有那一双俯瞰天地的大眼。
    马修飘然落地，双手背在身后，气度非凡。
    “完了。”
    他气定神闲的吐出二字，让塞莱斯特顿时松了口气，既然风神大人都笃定的说出完了，那邪神该隐就真的完了。
    “你想表达的意思，不会是，你完了吧？”
    “当真是敏锐呀，洛蓓莉娅。”
    “？！”
    两人一神表情各不相同，空气好似在这一刻都为之凝滞。
    塞莱斯特有些怀疑自己的耳朵，她刚才听了什么？
    刚刚才展现出无上伟力粉碎邪神之力的风神大人，却说自己完了？
    这是在开玩笑吗？
    如果不是在开玩笑，这个玩笑可一点也不好笑！
    “风神大人，这……”
    “诶，别叫我风神，我可担待不起。”
    刚装完了逼就矢口否认自己的身份，这让在场还醒着的二人都觉得无语。
    “唉，亏你们还是圣女，不知道正神不降世，降世非正神这一条准则吗？作为创世七神之一，风之神是无法以本尊的形式降世的，至少眼下这种情况还不足以达到破例的条件。”
    “而现在的我也就是吟游诗人马修，真实的身份也不过是千风中的一缕化身，所以能调控的力量有限，刚刚大概率就是我的极限了。”
    马修科普着又掏出了自己那台破旧的竖琴，指尖抚动琴弦。
    “可您刚刚不是已经击退了该隐了吗？”
    “哪有那么简单，邪神降临需要通过重重阻碍以及非常严重的代价，降临不容易，降临成功之后，想把祂们赶回去也不容易……”
    “刚刚的我只是暂时逼退了祂，那老东西认识我的气息，知道我的身份，晓得在我身上讨不到好，就直接用力量封锁了这里，神识直接跑到其他地方游荡了。”
    说到这儿，马修干脆摊了摊手，以表自己的无奈。
    “以该隐现在展现出来的力量，我必须要联系到其他各地分布的化身，集中力量才能解决，但问题也出在这，该隐的意识虽然被逼跑了，但祂遗留下了一股强大的力量封锁了这里的天空，我的风无法捅破祂力量的封锁，也就没办法联系到其他化身。”
    “……”
    空气顿时静默了，问题很简单，也摆在了众人的面前。
    该隐这老东西鸡贼的很，意识到和正神硬碰硬讨不到好处，就干脆直接封锁这里，防止化身们相互连通，集中力量。
    “风神大人，您还记得其他化身所在的位置吗？如果你能给我准确的位置，我可以飞……”
    塞莱斯特急得心急如焚，连忙开口。
    “不行，且不说化身何其之多，就算你能全部精准的找到，路途上的黑雾会令你迷失正确的方向，时间绝对来不及。”
    马修的一番话更是给原本就不算好的局面蒙上了一层绝望的阴影。
    连风神都没办法，难道真的就……
    “不过，话又说回来了……”
    马修的目光瞥向了一旁始终保持静默的洛蓓莉娅，嘴角微勾。
    “如果能得到两位小姐的助力的话，此局可解。”
    洛蓓莉娅柳眉轻挑，开口道。
    “都已经这个时候了，就别卖关子了，有什么我能帮上忙的，尽管说，于公于私，我都不会拒绝。”
    “那就好办了！”
    马修的眼中汇聚起了一股莫名的兴奋，他像是在期待某种事情发生。
    “洛蓓莉娅，那就请你冲破这苍穹的雾霭吧，无论用什么办法，捅破这层黑色的虚假之天！”
    “好。”
    没有过多的询问，没有片刻的犹豫，少女点头答应了下来，无锋的圣剑在她手中显现，水光萦绕。
    清澈的剑身倒映出少女的半张脸庞，她不假思索地答应了马修的请求，但到底该怎么做呢？
    如何才能捅破一位邪神方锁的天空？
    疑题在心中盘旋，就如一滴水滴滴入了平静的心湖荡起细微的涟漪，涟漪荡开，显露出最纯粹的本心。
    “想到办法了？”
    塞莱斯特担忧的问道。
    “没有。”
    “但，我想明白了一些事……”
    马修仍旧是一副迷之微笑，塞莱斯特仍有部分不解，梅黛亚更是从一开始连插话的功夫都没了，现在的情况似乎连她这位五阶的女巫都已经没资格插话了。
    在不同情绪目光的注视下，少女坦然的向前迈出一步，缓缓地将圣剑举至胸前，少女的玉额与清澈的剑身轻磕，双目闭合，于此，她的身形变得轻盈了。
    再次睁眼时，蔚蓝色的水滴眸中清澈无垢。
    “我乃洛蓓莉娅，此世生命之初泉，和平之基石。”
    清冽的话语如同水滴落入寒潭，带着不容置疑的神圣与宣告。最后一个音节落下的瞬间。
    “嗡——！”
    并非惊天动地的爆炸，而是一种源自世界本源、宏大而纯净的嗡鸣骤然响起！以洛蓓莉娅为中心，无法形容的蔚蓝色神光轰然爆发！
    那光芒并非火焰般灼热，而是如同最深海洋的核心，凝聚着无穷的生命力与绝对的宁静。它并非扩散，而是瞬间凝聚成一道通天彻地的巨大光柱，纯粹、凝练、势不可挡！
    光柱冲天而起，带着水之神名被呼唤、权柄被引动的无上意志，直刺那厚重污秽的黑色天幕！
    “嗤啦——！！！”
    令人牙酸的撕裂声尖锐响起！那由邪神之力构成、连风神化身都难以穿透的封锁层，在这道纯粹到极致的神性光柱面前，如同遇火的残雪，又像被利刃刺穿的朽布，瞬间被贯穿！
    光柱所过之处，污秽的黑烟疯狂扭曲、尖叫、湮灭！一个巨大的、边缘流淌着蔚蓝神光的空洞，赫然出现在漆黑的天穹之上！
    纯净的天空之色，久违的阳光碎片，透过那被强行撕开的缺口，艰难却坚定地洒落下来，照亮了下方塞莱斯特和梅黛亚写满震撼的脸庞！
    马修仰望着那贯穿苍穹的光柱，欣慰的点了点头。
    遥望着半空中那道圣洁的身影，他的眼中牵起一丝怀旧的神色，轻声呢喃。
    “终于有了点……以前的神采了。”
    “所以……”
    诗人的手拍了拍神情有些呆滞的塞莱斯特的肩膀，后者转身，就看见了马修脸上那股子云淡风轻的笑。
    “万事俱备，只欠东风，如今，束缚风的雾霭已被纯水冲破，那么接下来就轮到你登场了，准备好了吗？我的子嗣。”
    “嗯。”
    少女脸上的震惊因这番话渐渐消散，最后汇作一股无可否认的坚定，她握紧了拳，重重点头。
    马修嘴角的笑意更深，那是一种混杂着欣慰与狡黠的神情。他不再多言，只是微微颔首，随即，那双曾拨动过无数平凡旋律的手，轻轻抚上了怀中那台破旧竖琴的琴弦。
    “铮——嗡——”
    一个简单却异常清越的音符，如同投入平静湖面的第一颗石子，骤然响起。它并非惊天动地，却带着一种奇异的穿透力，仿佛无视了空间的阻隔，蕴含着风的本质——自由与传播。
    音符跳跃着，瞬间融入那被洛蓓莉娅贯穿、正流淌着蔚蓝神光的苍穹空洞，乘着从缺口涌入的、久违的清新气流，向着四面八方急速扩散开去。
    这音符仿佛一个信号，一道无形的涟漪，以肯普法小镇为中心，瞬间扫过整个被黑烟笼罩的温德米尔领。
    在遥远的、被黑雾笼罩的溪木镇集市角落，一个原本正抱着破旧鲁特琴、试图用欢快小调驱散人们恐惧的吟游诗人，手指猛地一顿。
    他抬起头，浑浊的眼睛里闪过一丝难以置信的清明，随即，嘴角咧开一个了然的、甚至带着点顽皮的笑容。他调整了姿势，指法一变，竟开始弹奏起与那遥远音符遥相呼应的旋律！
    在风暴要塞的城墙之上，一个负责瞭望、腰挎竖琴的哨兵，疲惫的脸上骤然焕发光彩。他无视了下方仍在肆虐的魔化野兽，猛地抽出竖琴，背对着绝望的战场，面向那琴音传来的方向，用力拨动了琴弦！
    在静谧森林深处躲避的木屋旁，在矿坑深处点燃篝火的矮人聚集点，甚至在那些被黑烟侵蚀、人们蜷缩在地痛苦呻吟的村庄废墟边缘……一个又一个身影，或衣衫褴褛，或风尘仆仆，但他们的身份无一例外——他们都是温德米尔领的吟游诗人。此刻，他们手中的乐器，无论多么破旧，都仿佛被注入了灵魂，不约而同地奏响了同一个旋律！
    起初是零星几点，如同黑夜中的萤火。紧接着，十点、百点、千点……无数微弱的琴音，如同涓涓细流，从温德米尔领的每一个角落升起，汇聚！
    它们跨越了山川河流，穿透了污秽的黑雾，无视了绝望的哀嚎，彼此应和、共鸣、叠加！
    转瞬之间，一曲宏大、庄严、却又充满了不屈生命力的交响乐，响彻了整个领地的天空！这不再是凡俗的音乐，而是信仰与自由的共鸣，是风之意志在尘世的回响！
    “就是现在，塞莱斯特！”
    马修的声音带着前所未有的郑重，目光灼灼地望向身旁的风之圣女。
    塞莱斯特深吸一口气，那悠扬磅礴的琴声仿佛点燃了她灵魂深处的火焰。她闭上双眼，再睁开时，翡翠色的眼眸璀璨如星辰。
    她挺直了纤细却坚韧的脊背，将双手交叠置于胸前，如同最虔诚的信徒开始祈祷。
    下一刻，清澈、空灵、仿佛由风本身编织而成的歌声，从她唇间流淌而出。
    那是古老的圣歌，歌颂风的自由，歌颂智慧的启迪，歌颂生命在逆境中不屈的昂扬！她的歌声并非孤鸣，而是瞬间融入了那响彻天地的琴声交响之中，成为了最核心、最明亮的旋律！
    【圣歌•自由之翼】
    歌声乘着风，乘着琴声的翅膀，精准地传入每一个风之神信徒的耳中，直抵他们被恐惧和绝望暂时冰封的心底深处！
    “自由……”
    “飞翔……”
    “希望……”
    无数个声音，无数个念头，在信徒们的心湖中被这歌声唤醒、点燃！
    被黑烟压抑的渴望，对晴空的思念，对压迫的反抗……所有关于“自由”的情感，在此刻达到了前所未有的共鸣巅峰！
    “呼——！！！”
    温德米尔领的大地之上，平地起惊澜！
    并非自然之风，而是亿万生灵心中沸腾的“自由意志”所激起的、前所未有的灵性之风！这风无形无质，却又沛然莫御！
    它在每一个信徒的脚下、背后骤然凝聚，化作一对对由纯粹信念构成的、巨大而朦胧的“风之翼”！
    “啊！”
    一个蜷缩在废墟中的农妇惊叫出声，她发现自己竟被一股柔和的力量托起，缓缓离开了冰冷的地面。
    “我…我能飞了？”
    矿坑里的矮人瞪大眼睛，笨拙地扇动背后突然出现的青色光翼，摇摇晃晃地上升。
    读书人放下了手中的典籍，学者推了推眼镜，战士握紧了残破的武器……无论男女老少，无论身份贵贱，只要是心中信仰着风、渴望自由的人，此刻都沐浴在这灵性之风中，背后展开了象征自由意志的风之翼！
    “飞起来！为了自由！”
    不知是谁在天空中发出了第一声呐喊。
    “为了温德米尔！”
    “为了风神！”
    呐喊声汇成洪流！
    成千上万，不，是数十万、上百万的身影，如同挣脱了大地束缚的鸟群，带着难以置信的惊喜和决绝的勇气，振翅高飞！
    他们不再是被动承受灾难的蝼蚁，而是化作了对抗黑暗的战士！人们笨拙或熟练地控制着风翼，在塞莱斯特圣歌的指引下，在响彻天地的琴声共鸣中，自发地开始盘旋！
    起初是杂乱无章，但很快，一种源自共同信仰和意志的奇妙韵律产生了，飞翔的人们以肯普法小镇上空那蔚蓝的光柱为中心，如同一个巨大无比的、由生命和信念构成的漩涡，开始盘旋上升！
    每一个盘旋的身影，都像是一把刻刀，在无形中切割着黑幕，每一对扇动的风之翼，都卷起一股对抗污秽的纯净气流！
    百万人的盘旋，百万对风翼的扇动！汇聚起来的力量，是足以改天换地的洪流！那被琴声与圣歌无限强化的灵性之风，此刻化作了撕裂天穹的实质力量！
    “嘶啦——咔嚓嚓——！！！”
    令人头皮发麻的碎裂声，不再是局部，而是响彻了整个温德米尔领的天空！那由邪神该隐遗留力量构筑的、厚重污秽的黑色天幕，此刻如同被亿万把无形利刃从内部切割、被狂暴的飓风从下方冲击！
    蛛网般的裂痕瞬间布满整个天穹，然后，在无数双充满希望与自由的眼眸注视下，轰然崩塌、粉碎！
    久违的、金灿灿的、无比温暖的阳光，如同决堤的洪流，再无阻碍地倾泻而下，瞬间驱散了阴冷与黑暗，照亮了每一寸重获自由的土地！
    那一天，风撕破了影，自由重归大地。
    ps：无论怎么说，第二卷的剧情节奏上的的确确是出了一点问题，按理来讲，第二卷的大纲是有的，节奏问题不应该这么严重，可能还是因为我的心态不太好吧，在察觉到许多读者觉得节奏慢，要养书的时候，我自己就慌了，从而导致节奏崩盘的更加厉害，以至于浪费了很多笔墨人物形象，刻画的也不是很好，这是我的问题，归根结底还是写的不够多，经验积累的不够丰富，为了不让节奏继续崩下去，我缩短了很多过程，就直接8000字将第二卷完结掉，实话实说，这一张我从下午3点就在码了，码到现在10点半，才堪堪结束，中途删删改改，我也是很纠结的，后面半段几乎是全程听着歌酝酿情绪写的，不知不觉感叹号用了很多，不过无论怎么讲，至少我尽力了，无论大家是否感到满意，至少我自己不会留太多遗憾了。
    最后感谢一直追随我的各位读者，是你们塑造了如今的我，让“拾叶小洛”这个笔名得以继续在互联网上发光发热，由衷的感谢你们，谢谢。

第129章 战后总结
    遮蔽天空的黑幕因自由的意志而被撕碎，当黎明的第一缕碎光洒在人的脸庞上，就预示着这场瞬间席卷整个温德米尔领的邪神之灾被迅速平息。
    该隐成功降临了，至少祂的意识成功降临到了凡间，但祂又没有完全成功降临，因为祂还没来得及从大地上汲取到足够的生命力来构筑自己的神躯，其存在本身就已经被千风涤散。
    足尖落地，少女的身姿还有些虚晃，却有一双手及时且贴心地从身后扶住，洛蓓莉娅扭头，就见那位自由的吟游诗人朝她一笑，露出一口白牙。
    那表情似乎都已经将“怎么样？我很可靠吧？”几个大字写在了脸上，洛蓓莉娅竟生出了一股要被气笑的感觉。
    不过话说回来，这一次自由的风之神的确办了件正事儿，在大事方面，这位智慧之神的确有大智慧，从不含糊。
    “谢谢。”
    “诶～这都要道谢的话可就见外了，咱俩的关系，谁跟谁呀？”
    “马修”依旧手捧着他那台破旧的竖琴，一个劲儿的朝着少女的身边靠，洛蓓莉娅下意识的拉开距离，礼貌回绝。
    “我的确认识马修先生，但和尊贵的风神大人相见还是第一次，不敢僭越。”
    少女的声音清冷无波，让马修脸上那原本欣喜的表情淡去了些许，他叹了口气，像是有些无奈的点了点头。
    “好吧，既然如此，那我也就不勉强了。”
    “不过……”
    他话风一转，眼中的点滴遗憾瞬间散去，换来的是眯眼的狡黠。
    “你作为当代的水之圣女，水之神在人间的代行者，我这个风神化身想让你替我带几句话给水之神，没问题吧？”
    “可水之神已经沉睡了，至今仍没有苏醒。”
    洛蓓莉娅蹙眉。
    “不要紧，等祂什么时候苏醒了，你在什么时候将这句话告知于祂就行。”
    话都说到这个份上了，洛蓓莉娅没有理由拒绝，只能点头。
    “请你帮我转告于祂，就说……你做的已经够好了，如果觉得累了的话，就停下吧。”
    “……”
    微风吹起地上的落叶，发出“沙沙”声，许久，少女颔首。
    “好，如果有机会的话，我会将这句话带到的。”
    “那就最好不过了。”
    “马修”像是松了口气，露出了心满意足的微笑，转身就走。
    “等等，你准备就这样走了吗？”
    吟游诗人的脚步随着少女的追问一顿，他像是突然想到了什么，猛的一拍脑袋。
    “啊对，我不能就这么走了，可是接下来就是每天的‘醉醺醺’时间，啧，真是头疼，要不然……”
    “我家那丫头就拜托你了，慈爱的圣女一定不会拒绝我这一点小小的请求的，对吧？”
    “我……”
    不等洛蓓莉娅对这毫不着调的请求给出回应，吟游诗人的身影却已经化作了一缕缕青色的风息，原地消失不见。
    望着“马修”消失的地方，洛蓓莉娅第一次生出了想要捂脸的深深无力感。
    只能说这股放荡不羁爱自由的性格，不愧是风神吗？
    自由的歌声依旧在耳边缭绕，放眼望去，天空中残存的黑雾已被风的力量彻底荡涤，身后有羽翼，身旁有翡翠霞光萦绕，高歌的少女在这一刻显得极为的神性圣洁。
    “嗯，算是有些圣女的模样了。”
    洛蓓莉娅习惯性的在心中以前辈的语气点评道。
    “伊芙琳……”
    一声呼唤将她的意识拉了回来，扭头便看见了从身侧小心翼翼的靠近神情，有些担忧和复杂的梅黛亚。
    战斗已经结束，她一头的红发褪去了那么生机的炽烈，重新恢复成了苍老的灰白，水嫩的肌肤也以一种肉眼可见的速度枯黄，她身上的青春正在迅速的流逝。
    “梅黛亚奶奶，我在。”
    蓝发的少女双手交叠于小腹，她站在原地姿态，亭亭玉立，华丽的裙摆因风而微微摇曳。
    梅黛亚眼中倒映出少女不一样的姿态，一时之间，眸地的迟疑更甚。
    在见识过刚刚少女所爆发出来的力量，她的心里多少有些许猜测，曾经，她是将伊芙琳当孙女般后辈看待顾，可现在，雏鸟俨然展现出超越自己的力量，羽翼丰满的鸟儿又是否还会需要自己这个毫无血缘关系的“奶奶”呢？
    或许是听到了洛蓓莉娅如往常般叫出了梅黛亚奶奶这个亲切的呼，她下意识的抬起手准备去轻抚对方的头顶，可大脑中刹那闪过少女之前所展现出来的神性，她抬起的手又僵在了半空，迟疑着不知道该怎么做。
    或许是看清了梅黛亚眼中的犹豫，洛蓓莉娅没有丝毫的迟疑，踏步向前来到了这位他发自内心感到尊敬的奶奶面前，俯身，主动的将自己的头顶顶在了对方的半抬起来的掌心上，轻微的蹭了蹭。
    “无论我的身份如何改变，您都是我的梅黛亚奶奶，至少这一点永不可改变，这是我的承诺。”
    熟悉的触感与温暖通过接触再一次得到了温习，梅黛亚微微一怔，眼底的人的最后一抹迟疑也彻底消散，流露出真挚的慈爱。
    “好，我的好伊芙琳。”
    然而，这种奶孙温馨的场面并没有持续太久，又一道声音飘悠悠地传入耳中。
    “是……伊芙琳，祭司大人，我们家小姐呢？”
    拖着半截负伤的手臂，一头灰色的长发扎成马尾，在地窖中躲过一劫的伊莎贝拉不知何时来到了地面。
    似乎是因为歌声，灰发的修女抬起头正好看见吟唱圣歌至尾声的塞莱斯特，金褐色的眸子顿时明亮了些许。
    “小姐没事！”
    确认了自己心底最重要的事，身子骨本就虚弱的伊莎贝拉松下了心中的那股气，时双腿有些踉跄的将要原地瘫倒，好在洛蓓莉娅及时闪至她的身后，从身后扶住了她。
    “抱歉。”
    蓝发少女微微垂眸，语气略带惭愧。
    之前在引动权柄之力的时候，几乎调动了所有的力量，这也就导致了她分出来的用于在地窖中照顾伊莎贝拉的分身也彻底消散。
    或许是因为心中担忧，或许是因为地上的战斗动静实在是太大，身负重伤，又没人照顾的伊莎贝拉仅凭个人的意志，硬生生从被碎石封了入口的地窖中爬了出来，直到来到了战场，看到了塞莱斯特安然无恙的一幕。
    “不，伊芙琳，是我该感谢你，我……”
    瘫软在洛蓓莉娅怀中的伊莎贝拉惨惨一笑，即使她已经知道了伊芙琳的真名和真实身份，但经过了之前的一番对话后，她还是更喜欢叫对方伊芙琳这个名字，因为这个名字不仅包含着两人相处两年的时光记忆，也更加亲切。
    “没事了，战争已经结束了，你家小姐正在做最后的收尾工作，你不必再担心了。”
    洛蓓莉娅一边缓慢的治疗着伊莎贝拉体内的内伤，一边出言安慰。
    本以为被安慰的伊莎贝拉会逐渐放松下来，却没想到灰发的修女像是想到了什么，原本松懈下来的身子又突然紧绷。
    “对了，姐姐！塞拉菲娜姐姐呢？！”
    她扭头四处张望，寻找某人的身影，可令她心中愈发不安的是——被夷为平地的小镇，唯一的几道人影似乎都在这儿了，这其中并没有他印象中那道熟悉温婉的背影。
    “伊莎贝拉，那个孩子已经……”
    虽然之前并没有与塞拉菲娜有什么接触，但梅黛亚还是听懂了伊莎贝拉口中的那位姐姐到底是指代着谁，她有些犹豫，也有些于心不忍。
    察觉到气氛的不对劲，身子本就虚弱的伊莎贝拉竟然剧烈挣扎着想要起身。
    “伊莎贝拉！”
    一道身影的降落再一次引起了众人的注意，灰发修女停止了挣扎愣愣的看向如如使下凡般的塞莱斯特。
    “小姐，请你告诉我，姐姐她，她到底怎么了？”
    伊莎贝拉的眼中含着泪，声音哽咽。
    刚刚解决天空中残余的邪神之力就赶过来的塞莱斯特沉默着没有第一时间回答，他快步走到了伊莎贝拉的面前，蹲下身，双手捧住对方的脸庞。
    “塞拉菲娜她……”
    少女微微垂首，声音也变得有些低沉，见此一幕，伊莎贝拉眼中的绝望更甚了。
    “她没死。”
    一句话，顿时让惊喜冲散了悲伤。
    洛蓓莉娅一脸莫名其妙的看向众人。
    “怎么都一副悲伤欲极的模样？真当我这个水之圣女是白当的吗？”
    拜托，六位圣女之中，拥有明显治愈能力的就属光风水了，而这其中水之圣女的治愈能力是最强的，传说中甚至能达到活死人肉白骨的至高境界。
    自己是当代的水之圣女，治愈能力强一点，能把一个自爆的血族从鬼门关旁拉回来很正常吧？
    在众人期待的目光中，洛蓓莉娅抬起右掌，只见她的掌心有水波荡漾，而在涟漪的正中央一颗被水光润泽托举的血滴尤为显眼。
    “这，这到底怎么做到的？”
    梅黛亚感觉自己越来越看不懂这孩子了，自己不过是在这小镇子里待了几十年，难道外面的魔法开发都已经强到这种程度了吗？
    “天生的能力，原理的话，我说不清，反正在她自爆的时候，我有所预感，就提前开启了领域，在我的领域中，任何单位的生命都暂时不会被死亡拥抱。”
    洛蓓莉娅风轻云淡的说出了极为逆天的能力，没去看众人的神色与目光，只是自顾自的运转起那陌生并不熟练的权柄之力，源源不断的纯粹生命注入那滴血液之中。
    洛蓓莉娅掌心悬浮的血滴，在磅礴生命力的灌注下骤然焕发璀璨生机，它不再是一滴死物，而是如一颗搏动的心脏般律动、膨胀。水光温柔包裹，血滴迅速分化、延展，勾勒出模糊的人形轮廓——纤细的骨骼如白玉新生，血脉经络如藤蔓般缠绕生长，莹润的肌肤在柔和蓝光中寸寸凝结。
    虚空中，一个蜷缩的、半透明的身影逐渐清晰。塞拉菲娜苍白的容颜在水波光影中重现，紧闭的眼睫如蝶翼般微颤。当最后一丝生命能量注入，那身影骤然由虚化实！
    “咳…呃啊！”
    一声急促而虚弱的吸气声打破了寂静。塞拉菲娜猛地睁开眼，琥珀色的瞳孔里满是初生般的迷茫与惊悸，仿佛刚从深不见底的水渊中被骤然拽回人间。
    她湿漉漉的银发贴在脸颊，浑身赤裸地被温润的水元素轻柔托扶着，像一件失而复得的珍宝，脆弱而真实地重现在众人眼前。水光散去，塞莱斯特稳稳接住了她瘫软下来的身体。
    “姐姐！”
    伊莎贝拉直接扑了上去，怀着小心又激动的心情，紧紧的将塞拉菲娜围在了中央。
    看着主仆三人温馨重逢的场面，洛蓓莉娅觉得生出了一股微小的愉悦，嘴角自然的上勾，眸中的水光也变得更加清亮了几分。
    不过包饺子归包饺子，但是塞拉菲娜和风之圣女的这一次博弈还是太冒险了，所以依旧是遗留下了一些不得不处理的隐患。
    将刚刚“复活”的塞拉菲娜托付给了伊莎贝拉，塞莱斯特急忙来到了洛蓓莉娅的这边，毫不犹豫的鞠躬，洛蓓莉娅急忙用水将对方的身子托起。
    “感谢您的仁慈，如果不是您，这一次我们……”
    “好了，同为圣女，我能够理解你的心情，从某种角度上来讲，你的处境比我还差，即使智慧的全禀赋予你洞察真相的能力，但你依旧是人，无法真正的做出绝对完美的选择。”
    洛蓓莉娅倒是一如既往的很善解人意。
    “不过选择归选择，有些事情的后续的确很难处理，就比如那孩子的身份……”
    洛蓓莉娅模棱两可的一点，目光又瞥向了那相拥而泣的两姐妹。
    “我的领域虽保她一命，我所掌控的权柄虽救她一次，可她初拥的时间毕竟已经太长，即使有你的赐福庇护，重构出来的躯体依旧包含着大量的血族血统，也就是说……”
    “从某种意义上来讲，塞莱斯特，你的圣修女之一，有一位永远的变成了血族，这一点是不可逆的。”
    洛蓓莉娅说这话时又看向了塞莱斯特那双恢复了翡翠色的美瞳，之前，弗拉德通过初拥仪式已经将塞莱斯特的肉体几乎同化成了血族，可由于最后一步最关键的灵魂洗礼未能完成，后期，塞莱斯特在风之神的帮助下更加深度的与权柄共鸣，风之神性就自然的涤净了她体内的异族之血，从而使得她摆脱了诅咒的同时，又恢复了人族的身份。
    这大概率也是塞拉菲娜计划的初衷，通过卡初拥bug的方式做到既要又要的结果，这样的做法风险太大，保底也会送上自己的一条小命，这一次若不是自己在场，塞拉菲娜绝无可能活下来。
    但就算是活下来了，她也得面对自己永远成为血族的事实，她原本的身份是圣修女，身份上的敏感注定了让她原本的主人塞莱斯特难以做出抉择。
    “洛蓓莉娅，我想请你帮一个小忙，为此，我会给予你一个绝对满意的报酬。”

第130章 报酬
    “唉，老先生，我的耐心是有限的，你要是再这么死缠烂打下去，我可得对你不客气咯～”
    那听似软绵绵的，柔媚至极的声音落入老者的耳中，却暗藏杀意。
    红衣的主教挺直了脊背，衰老的脸上本就布满了岁月的沟壑，此时，又因对手的发言皱的更深。
    “我不管你是出自什么原因潜入温德米尔领，但既然让我遇到了，就绝不会放任你在前进一步。”
    说着，他的周身爆发出恐怖的气浪，璀璨的金光刺的人一时睁不开眼，红色的主教袍无风自动，在其身后升腾一幅金色神圣的圣印。
    “唔～”
    米菈伸出手，感受到那圣印中散发的光芒与自身皮肤接触时产生的明显刺痛，绛紫色的魔瞳中微微闪烁，掠过了一丝不易察觉的惊讶。
    她竟能从这圣印中的光芒中感受到一丝能够威胁到她生命的危险气息。
    “不错嘛，总算是拿出点真本事了。”
    她喃喃道，抬头又对上红衣老者的眼睛，饶有兴趣的竖起一根手指轻轻的点戳在自己娇嫩的脸蛋上，思索的开口。
    “以‘圣印’之力闻名，拥有极强的光属性亲和度，我记得从女王的情报报表中看到过有关于你的信息，如果没记错的话，你的真实名字应该叫……塞尔托斯吧？”
    被曝出真名的红衣主教顿觉压力山大，面对眼前这只来历未知的魅魔，他堂堂主教竟没有半分把握能够拿下对方，能坚持到现在，最大的期望也只是逼退对方，毕竟……
    在这之前，他们已经打过一次照面了！
    将主教权杖托付给了修女，塞尔托斯就急匆匆的赶来，结果在靠近肯普法边界的位置，精神力极强的他就察觉到了一股莫名的气息游荡，循着那气息摸索过去，正好就碰见了一位隐匿身形，专心观战的魅魔。
    那魅魔的气息掩盖的很好，塞尔托斯近一时之间无法探明对方的真实实力，不过既然让他摸到了背身，哪有不偷屁股的道理？
    所以，正义的红衣主教对邪恶的魅魔发动了“光明正大”的偷袭。
    本以为自己是宝刀未老，这么多年再次出鞘，小小魅魔自然是轻松拿捏，然后，就差点翻车了……
    在正义偷袭的情况下，自己非但没有占优，甚至短暂的中了这位反应过来的魅魔的幻术，要不是他战斗经验丰富，精神力高，对于幻术有一定的抗性，恐怕那一瞬间的破绽，自己就已经被这只无名的魅魔一把抓住，顷刻炼化了……
    尼玛！
    小小的肯普法地界什么时候汇聚了这么多能人异士了？
    之前的禁咒级力量波动先不提，怎么自己一个五阶巅峰的主教刚接近边缘区域，遇到的第一个魔族就是差点能将自己当成一脚踢死成路边一条的大魔族？
    这是怎么回事，魅魔女王亲自出马准备从内部腐化帝国和教廷吗？
    一种种夸张的想法在他的脑海中炸开，塞尔托斯的后背不知何时已被浸透，他本想安慰自己是雨，结果天空中的黑烟被翡翠的天光顷刻劈散，雨是没来得及落下，但湿透的红袍是无可否认的事实。
    “魅魔！就此离开，我还能当做什么都没看见，如果你还是执迷不悟的话，那我也就只能奉陪到底了，可你要想好了，这里是教廷和帝国的地盘，时间一旦拖久了，一旦圣十字军包围了这儿，你可就想走也走不了了！”
    纵使压力爆大，塞尔托斯依旧没有后退一步，之前笼罩天穹的黑烟已被驱散，引动神迹的歌声必然是圣女殿下的圣歌，风神回应了祂的信徒的祈祷，胜利的天平已经倒向了人类的一边。
    优势在我！
    塞尔托斯坚信，只要不浪，拖住这只来历不明但实力强大的魅魔，这就算是自己此次亲自披甲挂帅的最大功劳和收获了。
    不能让他靠近肯普法，那里还有圣女殿下！
    坚定的信念让他觉得自己获得了超越平日里数倍的力量，圣女的圣歌也的确对于他产生了不小的增益，这让他觉得面对真正的六阶，不说战胜，也有一战之力。
    至于米菈，她可不知道一个年过半百的老头子心理活动还这么丰富，但她之所以从一开始就没有使出全力，被这老头拖延了这么长时间，是因为其实她已经得到了自己想要的东西——公主殿下的下落。
    强化后的魔眼让她得以在数十千米之外，将战场上的所有变化清晰的收入眼中，当战斗爆发的那一刻，她就已经察觉到空气中弥漫着一股若有若无的同族气息，直到那位蓝发的少女倒映出多个姿态，她才真正的确认了对方的身份。
    没想到啊，没想到，人族之中，身份最为神秘的水之圣女竟然是女王陛下最小的女儿！
    这件事无论是放到魔界还是人类帝国与教廷都是爆炸性的新闻，人族时常怀着非我之族，其心必异的想法，若真让他们知道了信仰神明的代行者都成了肮脏的魔族，恐怕会有不少虔诚的信徒会当场怀疑人生吧？
    当然，这种事情如果放在魔族的话，魔王陛下应当很乐于见到，毕竟这件事情就是她一手策划的，其他大魔族不知道，但自家的女王估计会直接乐的当场开香槟。
    自家女儿中出了位圣女，这简直是天降福运！
    以后人族再也没法拿魔族信仰神之中无正神的说辞来攻击魔族了，圣女都是魔族，还不能说明问题吗？
    而且公主殿下的身份似乎还不止圣女这么简单……
    不过这些都是留到以后考虑的事，现在最重要的是，如何将公主殿下安安全全的带回魔界，送到女王的手上，公主殿下的身份有点多，恐怕不会那么愿意的主动随自己回家的。
    用暴力强迫吗？
    公主殿下的实力她有目共睹，自己虽为六阶，可真要是双方死战的情况下，结果犹未可知啊。
    所以……
    “老家伙，今日我不杀你，留你一命，为此，从你身上收点报酬不过分吧？”
    雕花的匕首在米菈的指尖旋转，塞尔托斯嘴角抽搐，之前还老先生的老先生的叫着，让他误以为这还是个懂礼貌的魅魔，结果一眨眼就本性暴露，喊他老头子了。
    “休想，神职人员是绝对不会跟你们这些魔族做任何交易的。”
    璀璨的金纹在他的脚底铺展开来，塞尔托斯已经询问好与这位六阶魅魔硬磕到底，这边闹出了这么大的动静，教廷本部必然会立马派出援军，只要等圣十字军包围了这，六阶的魅魔也插翅难逃！
    至于等待援军的这段时间，自己堂堂一个红衣主教，老牌的五阶巅峰了，应该不至于被一位六阶瞬秒吧？应该吧……
    塞尔托斯心中其实也没底，不过既然遇到了硬着头皮也得上。
    “既然你不愿意的话，那我也就只能……”
    塞尔托斯已经打起了十二分的精神，他随时准备应对这位神秘魅魔的所有攻击手段，然后他的视野就扭曲了，就像是酒鬼喝多了酒一样，感觉整个世界的边框都在以不规则的弧线晃动，那位紫发的魅魔身形更是化作了一片片紫罗兰花瓣四散飘飞。
    糟了！
    战斗经验丰富的塞尔托斯立马意识到了不对劲，自己这是种幻术了，他立即咬破舌尖调动体内魔力，在物理刺激和精神刺激的双重唤醒下，那种喝醉了的感觉终于消失，在眼前那只被自己死死盯住的魅魔却真的消失不见。
    “该死！”
    魔族之中，魅族除了擅长房中术以外，最出名的莫过于她们的幻术，自己今天算是体会到了，一天的时间连栽了两次跟头！
    不过那魅魔跑虽跑了，却好像没有朝着肯普法的方向逃窜，难道是被自己刚刚的一番话威慑到了，权衡利弊之下选择了暂时撤退？
    塞尔托斯正思考着突然眉头紧蹙，露出了痛苦的表情，一股来自灵魂的刺痛让他觉得自己的大脑仿佛遭受了一记猛的重击，扭头一看，发现自己身后那幅升起的“圣印”边缘缺失了一角！
    看缺失一角的缺口，竟像是有人用手硬生生掰下来了一小块！
    塞尔托斯顿时气得咬牙切齿，杀千刀的魔族，偷东西竟然偷起了他的“圣印”，“圣印”并非物品，是他通过长年累月的虔诚信仰以及自身对于光魔法的深度理解从而凝聚出来的一种特殊象征。
    对于他来说，圣印就相当于是一种特殊的功勋章，他凭借自己的能力与天赋所获得的独一无二的荣耀，圣印在对付魔族方面有着超乎强效的克制与压制，自己也正是凭借于此才站稳了红衣主教的位置。
    没想到竟有一天，竟有一个魅魔不劫财也不劫色，硬抢了自己的圣印一小块！
    他的心简直在滴血，回头想要补全，又得费老大的心血了。
    这一趟亲自出征，血亏呀！！！
    ……
    ……
    “小姐……”
    伊莎贝拉拉着塞拉菲娜的手，金褐色的眼中全是恋恋不舍。
    “抱歉，伊莎贝拉，以我现在的能力，这已经是最好的选择了。”
    塞莱斯特语气带着歉意，同时，她又看向塞拉菲娜，金发赤瞳的塞拉菲娜相比于人类时期少了一分温婉，更多了一抹异族的风情与优雅。
    只能说不愧是血族，将优雅刻进骨子里的种族，虽然他们的优雅都有些病态，可脸模和审美都还是很在线的。
    “塞拉菲娜，你愿意跟随洛蓓莉娅小姐一段时间吗？在此期间，你需要对她像对我一样，尽心尽力的辅佐与帮助，而洛蓓莉娅小姐则会保证你的安全。”
    “我愿意。”
    死而复生的塞拉菲娜很是懂事的点头，她理解小姐的苦楚，作为刚刚继位，年纪不大，支持率不高的新圣女，风教廷内部对于她这个位置常年颇有微词。
    即使这一次小姐拯救领民的歌声与风姿被许多人目睹，未来估计会收获大批量的民心，可教廷的高层不是百姓，没有那么容易摆平，小姐摆脱荆棘诅咒本就于血族之力颇有联系，若这时候小姐身边突然出现一位血族修女，还是她曾经的心腹，这件事必然会对小姐产生极大的影响。
    所以最好的办法就是让塞拉菲娜这个身份假死，真实的自己跟随水之圣女殿下，毕竟水之圣女殿下情况特殊，不会与教廷产生过多交集，同样也拥有血族之力，是最好委托的人选。
    “既然你同意的话，那就跟着我吧。”
    洛蓓莉娅没什么异议，反正经历了这件事后，肯普法小镇肯定是不能待了，不，不只肯普法小镇，为了安全起见，自己最好直接离开温德米尔领，前往其他圣女管辖的领土才最为稳妥，虽说跑路的过程中多一个人多一份被发现的风险，但塞莱斯特所提供的报酬也的确令她心动。
    就算她看不上报酬，看在风之圣女和伊莎贝拉的面子上，自己也得帮这个忙，而且日后自己跑路显然不是一时半会儿，中途有个人帮衬，聊聊天，解解闷也是很有必要的。
    见双方异议不大，塞莱斯特也松了口气，最后从口袋中掏出一物，定睛一看，像是用某种名贵的玉石雕刻成的玉牌，但其中蕴藏着一股极其精纯的风之神性。
    “这是？”
    伊莎贝拉疑惑不解，多嘴问了一句。
    “有此令牌，只要是在温德米尔领的范围内遇到教廷势力就可以将其拿出，见此令如见圣女，若遇到什么麻烦，可以凭借此令获得帮助或摆平麻烦。”
    “这是我的一点点小小心意，也算是我对于洛蓓莉娅阁下的一个承诺，只要我还活着，还在风之圣女这个位置上，阁下对我的恩情，我便永世不忘。”
    洛蓓莉娅没有说什么客套话，点了点头，收下了那块令牌。
    客气什么的完全没有必要，虽说也是为了自我赎罪，但帮了风之圣女一个大忙也是事实，况且跑路的过程中自己也的确需要这块玉牌。
    所以接下来的日子里，自己又得过上像以往那样逃亡的日子了吗？

第131章 真身
    夜幕降临，路途的某个灌木丛被清理平整，拾来的干柴交错堆叠，橘红色的火焰跳跃，燃烧时干柴发出噼里啪啦的脆响。
    帐篷外，篝火旁，空气中弥漫起一股食物香味，咕嘟沸腾的汤水表面荡漾着诱人的油脂。
    “小姐，您先用餐。”
    “呃，谢谢。”
    接过少女递过来的蔬菜浓汤，洛蓓莉娅迟疑片刻点头道谢，盛着汤的器皿上飘荡着浓浓水雾，水蒸气模糊了少女忙碌的身影，却模糊不了她身上透露出的那股贤惠气息。
    等到塞拉菲娜也端着碗菜汤，于篝火的对面坐下，洛蓓莉娅抿了一口浓香的汤汁，这才抬头开口。
    “其实你不必这么拘束的，你我平日里相处的时候，你完全可以称呼我的名字，洛蓓莉娅或许有些时候不合适，但你可以叫我伊芙琳，你的妹妹也是一直这么叫我的。”
    从肯普法小镇离开已有三天，这三天里，为了不引人注目和留下明显踪迹，两人几乎都像今天这样风餐露宿，不过，不同于普通冒险家的所有事都要亲力亲为，洛蓓莉娅可谓是享尽了大小姐待遇——塞拉菲娜实在是太贤惠了，大到换脸伪装，小到洗衣做饭，甚至是编头发这种细致活样样精通。
    这让从未享受过这种待遇的洛蓓莉娅感觉自己似乎回到了曾经在家族中当大少爷的那段时日，身旁服侍的女仆也是如此，可并没有塞拉菲娜照顾的这般面面俱到，不然自己也不会在家里被种下魅魔之种。
    总而言之，就是之前的女仆是拿工资和卖身，毫无感情的机械式的服务，塞拉菲娜则是真正的将她当做了尊敬的主人，将她照顾的微至，不过这倒反让从未祥子殊荣的洛蓓莉娅有些不自在了。
    “好的，小姐。”
    塞拉菲娜认真点头，看似采纳了她的意见，实则依旧“我行我素”。
    “你真的没必要如此客气的，我虽然接了你们家小姐的委托，答应将你带在身边，可我们之间并没有签署灵魂契约，所以并不是主仆关系，更像是同行的伙伴的关系。”
    洛蓓莉娅还是想尝试着将这孩子的称呼矫正过来，却没想对方的回答，让她一愣。
    “不，伊芙琳小姐，您误会了，我并非是因为身份的关系而表现出对您的尊重，这其中不仅仅是因为您对我有救命之恩，对我的小姐也有救命之恩，其中还有一原因就是……”
    性格一向成熟，坦诚的塞拉菲娜说到这儿，脸颊竟有些不自觉的微微泛红，俨然是露出了一副少女羞涩的模样。
    不是你突然脸红干什么？我也没对你做过什么羞羞的事呀？
    洛蓓莉娅疑惑，但这具身体良好的素养还是让她保持住了面部的平静与沉默，等待接下来的回答。
    “伊芙琳小姐，这个回答虽然可能有些难以启齿，但……我不愿意欺骗你，在跟随你的这段日子里，我能时时刻刻从你的身上感受到一股母亲的气息，正是这股气息让我发自内心的对您感到安心和尊敬。”
    啊？！
    意外的，在听到这个回答之后，洛蓓莉娅心中竟然只是习惯性的发出了啊的一声吐槽，随后，那一抹惊讶就随之淡去，好事早已猜到或习惯。
    “这种感觉你曾在弗拉德的身上感受到过类似的吗？”
    “不，两种感觉完全不一样，虽然我是被他亲手初拥的，但从他的身上，我只能感受到无穷无尽的压抑和控制欲，和在您身上感受到的安心截然相反！”
    塞拉菲娜用力的摇头，那表情没有半分虚伪。
    “如果是这样的话，那应该跟我身上的血族血统没关系了。”
    洛蓓莉娅摩挲着下巴，回答道。
    她之前心中倒是有着那么一丝担心，登新塞拉菲娜对于自己的恭敬，全是因为源自自己体内的血族统，毕竟从等级上来看，自己可是容纳了一整只六阶血族公爵，近乎完整的得到了她的全部血脉。
    卡珊德拉还是这个世界上最古老的血族之一，弗拉德虽然也是六阶血族，但怎么算也只能是卡珊德拉的后辈，血脉上必然有着一定的参差，更别提被他初拥的塞拉菲娜了。
    如果是因为血脉的问题，她就总感觉像是把自己同事的女秘书给牛了过来一样，身上顿时有了某位回复术士的影子，好在问题并不出自于这儿。
    在洛蓓莉娅松了一口气的同时，塞拉菲娜的眸子也顿时更亮了一些，她是打心里的感谢并尊敬这位水之圣女殿下的，可要是这份尊敬更多的来源于血脉上的强制要求的话，固执少女总觉得自己感情玷污了这位圣洁的圣女殿下。
    但事实证明并非如此，所以也就有些不自觉的追问道。
    “那又是因为……”
    “可能是因为体质的问题吧。”
    蓝发少女双膝并拢，姿态优雅的坐在毛毯上，小口小口的喝着浓鲜的菜汤，瞳孔清澈明亮。
    “我的体质天生就更容易让人产生亲近的情绪，所以小镇居民总是喜欢来我这告解，当然，这种能力其他圣女也都会有，算是一种被动的能凝聚人心的力量。”
    “原来是这样嘛？”
    塞拉菲娜拿着一碗热腾腾的菜汤暖手，自从变成了血族之后，她的体温就明显低于常人，虽然血族并不会因为自己的体温而感到寒冷，但做惯了人类的她还是更喜欢身体暖烘烘的感觉。
    回想起过去，第一次与小姐相见的时候，他的确对于这位貌若天仙的尊贵女孩自然而然的产生了一种亲近之感，这大概率就是伊芙琳小姐所说的亲和吧。
    但如果相比较的话，还是待在伊芙琳小姐身边，这种感觉更加浓烈一点。
    似乎是读懂了女孩儿心中所想，洛蓓莉娅笑着解释。
    “当然，关于这方面的能力，我应该是所有圣女之中较强的那一类，因为水元素天生就附带亲和的属性，所以在六位圣女之中我应当是最特殊的那一位。”
    话题不自觉的聊到了圣女的领域，一共跟随过两位圣女的塞拉菲娜顿时起了兴趣。
    “伊芙琳小姐，除了我家小姐以外，您对其他圣女了解吗？”
    出乎意料的是，她得到了否定的回答。
    篝火对面的少女注视着摇曳的火光，莞尔一笑，却摇了摇头。
    “不，准确来说，如果不是这一次我与你家小姐命运的接触，我对于其他四位圣女的了解都几乎为零。”
    “诶？！”
    塞拉菲娜惊了，在她的印象里，各方圣女虽因为领土的隔阂联系不算密切，但也绝对是对各方颇有了解，就如她从小跟随塞莱斯特，塞莱斯特小姐小时候所学的课程中就有一门专门关于除温德米尔外，了解其他五位圣女的专门课程。
    伊芙琳小姐看起来也不是一副不爱学习的模样，怎么会……
    “呵，那是因为你还不了解我，与我相处的时间不长，你们所看到的我都不是最真实的我……”
    洛蓓莉娅倒是没有半分要故意隐瞒自己过去的意思，反正她都已经走上了这条没有尽头的赎罪道路了，暴露一些自己过去的黑历史什么的反倒没什么大不了的了。
    “你自小就跟随在你家小姐身后，想必也一定了解过温特莱恩家族吧？”
    “嗯，六大圣女家系教廷用于抵抗魔族的中坚力量，这方面的知识自然是有所了解，只不过相比于其他圣女加戏，温特莱恩近些年来……”
    塞拉菲娜欲言又止。
    “不必顾及太多，我这位圣女就坐在你面前呢，大胆的畅所欲言就好。”
    有了洛蓓莉娅的肯定，塞拉菲娜这才点头继续说下去。
    “关于温特莱恩家族的记载并不算少，毕竟温特莱恩家族生产治愈系魔法，四大治愈系禁咒其中有两个都来来源于温特莱恩家族，教廷中大部分的高阶治愈系牧师也都源自温特莱恩，生老病死是常态，拥有治愈伤病的能力，温特兰家族在信徒乃至是公民的口中都颇具民心，只是近些年来……”
    “特别是上一代水之圣女，瑟拉薇娅魂归天国之后，他们本家的名声在一段时间内一落千丈，具体原因似乎是因为他们家族中唯一的那位直系少爷造成的。”
    说完，塞拉菲娜用眼睛瞟了瞟洛蓓莉娅的神色，却意外的并没有从她的脸上察觉到太多的情绪波动。
    “你说的没错，这些都是事实。”
    “家族中的确出了位荒唐少爷，他仗着自己直系末裔的身份鱼肉乡里，欺男霸女，是出了名的纨绔子弟，他所做的恶行估计就算放到王都的那些贵族子弟身上，恐怕也算是最恶劣的那一类了。”
    洛蓓莉娅像是在谈及一位陌生人一样，情绪毫无波动的淡淡叙述。
    “但这显然不是事实，毕竟您就是证明！”
    塞拉菲娜激动的一时之间竟想要站起来，还好洛蓓莉娅及时按住了她，她当然知道这丫头因何而激动，也清楚对方是因为关心自己而产生的误会，当时就笑了出来。
    “不，这就是事实，那位名为塞伦安的青年的确是整个家族中唯一的直系。”
    “这，这怎么可能？”
    塞拉菲娜的眉头都皱到了一块，虽然教廷方面一直宣扬着神爱世人，教义面前人人平等，可这一点放在圣女家族完全就是不起作用的，圣女家族最讲究的就是血脉纯正，毕竟是真正的神明后裔，谁体内的神血更多，更纯粹，在各方面也都更具优势。
    一般而言，圣女之位有且只有可能是从直系子弟中诞生，至于旁系成为直系，除非有某位备选圣女自愿将自己的血脉嫁接给旁系族人，但这几乎是不可能的，毕竟谁会好好的无缘无故将自己的天赋拱手相让？
    洛蓓莉娅没有再开口解释，只是将手上的菜汤稳稳的放在了毯子上，站起了身。
    当着塞拉菲娜的面，她双手合十，做出祈祷状，神光荡漾，而再一次从神光中显露出的身形，竟是一位拥有海蓝色短发的陌生青年。
    等等，这，这到底是怎么回事？
    塞拉菲娜已经完全弄不清楚现状了，好好的圣女怎么突然变成了一个男人？
    “不必感到惊讶，这才是我的真容。”
    青年启口，音色却不像成年男性的低沉，反倒带着一股少年的清朗。
    “如你所见，我的真实身份就是人们口中的那位纨绔子弟，塞伦安•温特莱恩。”
    塞拉菲娜已经不知道该用什么样的词汇或者语句来描述自己此刻的心情，这种感觉就好像是一位少女爱上了铁罐头骑士，在历经了千辛万苦才求得那位白马的骑士摘下自己的头盔，可头盔下露出脑袋的却是平日里酗酒懒惰的废物哥哥。
    就算是蒙也蒙不到这两个人联系到一起呀？
    可事实往往比幻想还要荒唐，圣洁无瑕的圣女，其真实身份竟然是无恶不作的纨绔少爷？
    难道情报有假？流言不可信？
    塞伦安可没管塞莱斯特心中想的那么多，好久没有用这具身体出来活动了，此时的他全然没有了圣女形态的那种刻入骨子里的优雅，毫无形象的一屁股坐在了毛毯上，端起一旁的菜汤，狼吞虎咽的就开始用餐。
    吃完之后还不忘用手袖抹了抹嘴角，这才舒坦的长呼了口气。
    目光又瞥到了目瞪口呆的塞拉菲娜，青年有些无奈的笑了笑。
    “别看了，再看我也是这个样子，实话说，这副身体这些年改变了许多。”
    青年低头握拳，看着自己那消瘦了许多的白皙手臂，眼底顿时露出了无法掩盖的心疼。
    安德烈的神父姿态其实就是基于自己最原本的身体，加上老头子那堪称变态的锻炼法，持续四年之后才练就了那么一身虬结的肌肉，将自己打造成了肌肉神父的形象，结果……
    这一次的战斗消耗太大，几乎是将自己全身百分之八十的肌肉都给溶解消耗了，一夜之间，自己瞬间从魔鬼筋肉男变成了细狗小白脸。
    而且身体上的变化似乎还不止掉肌肉那么简单，依照老头子之前所说的话，自己得提前做好心理准备了。

第132章 册封
    “小姐，不，我现在应该称呼你为少爷才更合适吧。”
    塞拉菲娜不知做多久的心理斗争，反正塞伦安手中的一碗菜汤刚刚喝完，少女的声音也正好响起。
    塞伦安抬起头，正准备习惯性的用手擦擦嘴边残留的汤渍，却被少女伸手制止，反手递上了一条干净的丝帕。
    青年接过手帕，擦了擦嘴，饶有兴趣的再一次望向了金发的少女。
    “怎么样？在得知了我的真实身份后，你心中那份对于我的崇敬是否有了些许的改观？”
    “少爷在回答这个问题之前，请允许我问你一个问题。”
    “但问无妨。”
    青年摊了摊手，脸上毫不在乎，他都已经主动暴露身份了，还怕别人问点其他问题？
    “在这之前，我所听到的有关于您的恶行，是不是真的？”
    塞拉菲娜的眸光在这一刻凝实，好似在等待一个极为重要的答案。
    “嗯，你所听到过的那些有关于我的恶行，除了极个别的编撰，那些荒唐事我几乎都做过。”
    塞伦安边用丝帕擦拭嘴边点头，同时，他的目光子集中注意在少女脸上的微表情变化，他很好奇，在亲眼见证一位完美无瑕的人亲口承认自己的目的，那种信仰偶像塌方的瞬间，塞拉菲娜会露出什么样的表情？
    是失望？是厌恶？还是悲伤？
    一种种猜测从他的脑海中闪过，可现实却没有采纳其中的任何一种，女孩在得到答案后，只是垂首陷入了沉思，没过多久，她再次抬起头，伪装过的墨瞳中我续却比之前更加真挚。
    对于这个结果，塞伦安有些惊讶。
    “我竟然没有从你的脸上看到太多的情绪变化？”
    “少爷很希望从我的脸上看到什么样的表情呢？是得知真相后的愤怒，还是某种信仰破碎后的失望与悲伤吗？”
    极为平静的语气，这让塞伦安心中的震惊更甚。
    “呵，你倒是和旁人不一样。”
    “每个人都是绝对独立和不同的个体，其他人会在听到这个答案后露出什么样的表情我无法确认，但我想说的是，无论过去的你是怎样的令人厌恶，只要现在的你还抱有崇高的理想，那么……”
    少女左手抚胸，单膝下跪，闭眸，脸上的表情虔诚而真挚。
    “您就是我值得追随的指明灯塔。”
    塞伦安站在原地，低着头俯视那半跪在毛毯上，向自己表示忠诚的少女，眼神复杂。
    “我明白你的意思，有时晚上回忆起过去，辗转反侧，夜不能寐的时候，我也会用类似的话语安慰自己，曾经的罪行已属过去，而现在的我应向着未来看齐，可是，塞拉菲娜……”
    “即使过去的已经过去了，可我犯下的那些罪行却不会因为岁月的流逝而消失，反倒会因为我的逃避而显得愈发不可饶恕。”
    “过去的我的确是个混蛋，现在的我即使做再多也算不上什么善人，我所犯下的罪行即使用这生偿还也未必能还得完，即使是这样，你依旧愿意向着一位永世身为罪人的家伙献上忠诚吗？”
    夜风拂过树叶，发出沙沙声，篝火的火焰因风而律动，仿佛少女心中的波动。
    不久，风停了，摇曳的火焰也恢复了平稳的燃烧。
    “我愿意。”
    “即使您的过去是一位十恶不作的罪人，即使您的未来将永远在赎罪的道路上长涉不停，甚至直至生命停止，肉体永远倒在那永无止境的漫途上，我塞拉菲娜依旧愿意跟随于你，不为其他，只为用风镌刻下您所留下的轨迹。”
    燃烧的火光映照在少女的侧颜，配合上此番诚恳至极的话语，让塞伦安彻底感受到了对方那颗赤诚真挚的内心。
    一时之间，他竟觉得心中有些暖暖的，好似多了些什么。
    他迈步，脚底踩着碎叶发出清脆的声响，来到以骑士礼仪下跪的少女面前，弯腰伸手将其郑重的扶起。
    两人四目相对，瞳孔中倒映出彼此最清晰的容貌。
    “谢谢。”
    青年的目光柔和，音色上更是带上了一丝女性的温婉。
    “那么，塞伦安少爷，你愿意接受我这位骑士的忠诚吗？”
    “当然。”
    没有丝毫的犹豫，塞伦安点了点头。
    “择日不如撞日，不如就在这吧，虽然这里的环境稍微寒差了点，肯定是不如你家小姐的风神大教堂，但我这个人不愿意拖延，既然答应了你，我想现在就问你举行册封仪式。”
    青年牵着少女的手环顾了一下四周的环境，认真说道。
    “遵从您的意志。”
    “好。”
    转瞬间，清朗的少年音又瞬间变作了空灵的圣女音，塞拉菲娜略有惊讶的抬头，却见牵出自己的那只手不知何时更多了份纤细与白细，抬头正好对上对方那一双蔚蓝色的水滴眸。
    举行册封仪式，自然是需要转换到圣女形态，虽然说频繁的转换形态可能会让塞伦安的女性化症状雪上加霜，不过既然是早晚都需要面对的问题，你就没必要太过畏惧，特别是在这件对于她，对于塞拉菲娜都极为重要，意义非凡的事情上。
    洛蓓莉娅先是松开了塞拉菲娜的手，拉开一段距离，紧接着，微微抬起左腿，脚尖点地。
    叮～
    当脚尖与地面接触的瞬间，铺满落叶的地表面竟像是瞬间铺上了一层水膜，平静的水膜表面涟漪荡漾，灵性之墙向四周扩散，将方圆50米的范围短暂的清扫成一片绝对无垢的净地。
    册封仪式是一件极为神圣的仪式，这中途不能受到任何意外的打扰。
    水光波澜，无锋的圣剑自洛蓓莉娅的手中显现，她手持圣剑，长裙于身后拖曳，迈着优雅的步伐走到了早已在此单膝下跪，摆出接受册封骑士礼的塞拉菲娜面前。
    当她迈出最后一步，圣剑的剑尖带着不容置疑的威严，轻轻点在塞拉菲娜的左肩，声音空灵而肃穆。
    “以水之圣名，赐汝守护之责——守护弱小，守护信念，守护吾之所向。”
    剑尖微颤，似有水滴轻响，剑锋平稳抬起，移至右肩，再次落下。
    “以吾之真名，洛蓓莉娅·温特莱恩，授汝忠诚之契，如流水不息，忠于誓言；如明镜无瑕，忠于本心；如百川归海，忠于吾之意志。”
    最后，圣剑带着承载万钧之水的象征，轻触塞拉菲娜低垂的头顶。
    “以圣剑为证，以水之圣洁为凭，吾于此宣告，汝，塞拉菲娜，为吾之守护骑士，愿汝之剑锋所指，即为吾意所及。”
    话音落下的刹那，剑尖凝聚出一滴晶莹剔透、仿佛蕴含整个海洋的湛蓝水珠，悄然没入塞拉菲娜眉心。
    没有耀眼强光，只有一道柔和纯净的水蓝色印记在她额间一闪而逝，如同投入心湖的石子，在灵魂深处漾开永恒的涟漪。
    这是圣女的赐福，亦是塞拉菲娜成为水之圣女的圣骑士的证明。
    在获得赐福的那一瞬，恍惚间，塞拉菲娜顿觉得自己的大脑里被植入了某个画面，朦胧的水光之中，她看见了——
    幽黑的深渊之口，世间最极致污秽之地，它将吞噬一切存在之物，连一闪而逝的光芒都逃不出它的大手，那种黑暗甚至是达到了连存在为何物都无法感受到的虚无……
    目睹那极致之黑，心中连绝望都无法生出，只觉得内心一片的麻木与空洞，意识不受控制的溃散。
    然而，在这种绝对的无光之地，却有一缕火光打破了这份“绝对”，身处于混沌虚无的泥潭之中，那缕光摇曳着，晃动着，在做着最后的挣扎。
    直至一道熟悉的神性之音刺穿的死寂。
    “赫斯提亚！”
    苍蓝的水光以一种绝对横压的姿态与粘稠无光的混沌之力碰撞在一起，让人溃散的虚无与窒息感消散，摇曳着即将熄灭的火光也得到了片刻的喘息，两种神光的相互照耀下，塞拉菲娜终于看清了那最初火光中的身影——
    古典的欧式长裙与白毛披肩遮盖了祂绝代的身姿，宽大的风帽将袖那如绸缎般丝滑的栗色长发尽数收拢，风帽之下，那双隐约显露的淡紫色眸子似是悲伤，似是平和.....
    祂因那一声呼唤而回首，可已经深陷“泥潭”的身形却已开始不稳定的闪烁。
    回首相望，塞拉菲娜看清了那道身影的眼神，胸膛却不自禁的产生了一瞬猛地抽搐的心痛。
    祂的眼神之中，仿佛怀揣着万千复杂的情绪，有温和，有歉意，有悲伤，却唯独没有一丝名为活下来的希望。
    祂的存在之所以没有被吞没，只是因为那纤细的手上提着燃烧微弱火焰的手提油灯，无数如萤火虫般闪烁的光点萦绕在其身旁，数不清的窃窃私语像是在诉说，又像是在悲叹，唯有身上神圣而又微弱的光芒在安抚着这些迷茫彷徨的灵魂…….
    “对不起，吾爱，这一次我们不能一起了……”
    “不，不要！”
    那提灯的女神收回了对于这片世间最后的眷恋，带着浓浓的愧疚，回身坠落。
    “别了，吾爱……”
    这是最后的声音，也是最后的画面。
    篝火映照着她抬起的脸庞，那双墨瞳中倒映着水之圣女的身影，蓝发的少女半扶着额头，蔚蓝色的眸子中充斥着掩盖不去的困倦与疲惫。
    “抱歉，不知为什么，突然觉得有些疲惫……”
    刚说完这句话，洛蓓莉娅身形晃了晃就朝着一侧倒去，好在塞拉菲娜眼疾手快，闪身从身后抱住了失去平衡摔倒的少女。
    “小姐，你没事吧？”
    塞拉菲娜担忧地询问道。
    “没事……我只是突然的觉得有些困了，想睡，睡……”
    这一次更是连话都未说完，直接在塞拉菲娜的怀中昏睡过去。
    温暖的篝火旁，塞拉菲娜紧紧地抱住昏睡过去的少女，她刚想挪动身子，将女孩挪到更舒适的帐篷内，却突觉女孩脸颊多出了一抹泪光。
    这是？
    塞拉菲娜的动作一顿，顿时瞪大了双眼，屏住了呼吸，有些不可置信的凝望着那一滴滚动的泪光滑落眼角，悄然凝形。
    她小心翼翼地接住了由泪水变化而来的无垢宝珠，充满震惊的喃喃道。
    “鲛人泪……”
    …………
    …………
    马车悄然驶过由战争洗礼过的焦土，全副武装的骑士下马，恭敬的打开车厢门，修长的白腿率先伸出车门，高跟落地，紧接着是冰蓝色的裙裾飘扬。
    之前开门的骑士在一旁恭敬的俯身言道。
    “特使大人，这里就是……”
    骑士的话音未完，就被少女伸手打断，华丽的高跟鞋踩在焦土之上，发出磨砂的声响，银发的少女抚望废墟，伸手轻捋耳边因风而吹乱的碎发。
    “我们来晚了。”
    清冷空灵的声音在风中回荡，常年面无表情的扑克脸上竟罕见的多出了一丝遗憾。
    “即使千赶万赶，最终还是慢了一步吗？”
    开门的骑士见状，急忙插话。
    “特使大人，您不远万里出使我领，想必早已人困马乏，不如先由我引领特使大人前去合适的地方歇息，其他的事之后再……”
    “不必了。”
    贝莲娜再次出演打断。
    “我这一次过来的目的，想必温德米尔殿下也能猜到，既然人不在这儿，我们也就不多留耽搁时间了。”
    “这……”
    骑士有些不知所措了，按理来讲，特使这个级别的人物完全足够圣女殿下亲自迎接了，毕竟特使代表的可是其他圣女的意志，可由于温德米尔领刚刚经历一场无妄之灾，身为圣女的塞莱斯特殿下必须要以身作则，长时间来往于受灾之地，稳固民心。
    特殊情况下，自然是没办法亲自接见冰之圣女的特使，可就算殿下本人没时间，起码也应该派出一位圣修女来接待，可殿下非但没有这么做，反倒是点明了自己这么一位没什么特殊背景的骑士长来接任此次接待特使之事。
    骑士不明白，可这是圣女的旨意，也就只能硬着头皮上，而在听完了特使大人的“人不在”的解释后，更是觉得一片混乱。
    唯一的好消息就是这位特使大人似乎并没有因为圣女殿下的怠慢而显露出怒意，反倒是在这里，一秒也不肯多待，急于要走。
    “对了。”
    原本快要上马车的贝莲娜却突然从一位修女的手中接过了一个盒子，递到了骑士的面前。
    “这盒中装着的乃是曾经岩之圣女赠予姐姐大人的‘岁月之石’，姐姐大人原本是让我将这礼物带上转赠予温德米尔殿下，现在看来……”
    “这份礼物倒也的确送的是时候。”
    说话间，贝莲娜的目光再一次看向了眼前这片依旧留有水之气息的战场废墟。

第133章 此时此刻，另一边
    “贝莲娜大人，我们就这样走了吗？”
    马车的车厢内，一位替少女搬理政务文件的小修女看了眼车窗外不断驶离的景色，终是忍不住担忧的开口问道。
    “不走的话，替他们留在这里重建灾区？”
    银发的少女翻看着手中的文件，淡淡说道。
    “不不不，我不是这个意思，我只是觉得……”
    小修女急忙摆手，有些后悔自己刚刚的多嘴。
    “我知道你的心思，无非是觉得我们千里迢迢赶过来，下车看了一眼转身就走，温德米尔领地刚好处于受灾重建阶段，我们不帮忙转身就走，面子上有些挂不住。”
    少女的语气清淡，可话语中的意思却极为的直白，吓的那位小修女面色惨白。
    她不过是一介修女，哪敢议论上位者之间的关系和礼节？况且还是圣女这个极为特殊的层次身份。
    “好了，我又没说要惩罚你，别老是一副视我为洪水猛兽的模样。”
    少女抬头出言宽慰，小修女看到贝莲娜冰蓝色的眸子中并无愤怒，这才稍稍宽心。
    “抱歉，贝莲娜大人，我刚刚不该口不择言。”
    “没什么，年轻人大多会犯这样的错误，从正常人的逻辑角度出发，你觉得有疑惑是正常的。”
    贝莲娜放下了手中的羽毛笔，双手轻轻搭在了并拢的白丝大腿上，神情依旧平淡。
    “事实上，我们已经给予了他们最需要的帮助，那个盒子中装着的是名为岁月之石的宝物，此宝物由岩之圣女赠予我的姐姐，那颗石头中蕴含着极其不纯的岁月之力，若使用得当的话……”
    少女的语气为之一顿，嘴角罕见的扯起一丝微妙的弧度。
    “可以将我们刚刚看到的那片废墟之地，还原成它原本的模样。”
    “这，这……”
    小修女捂着嘴，已经被震惊到语无伦次的地步。
    若贝莲娜所说的是事实，此等伟力几乎与史书中记载的神迹无异。
    “真，真的有这么神奇吗？”
    或许是贝莲娜所言太过匪夷所思，年轻好奇的小修女还是忍不住的提了一嘴。
    “当然，那可是神明的造物，不要怀疑神明的伟力，同样，也不要相信神明的仁慈，能活到现世的神之中，没有一个是手上不沾着神血的。”
    小修女死死的屏住了呼吸，她不明白贝莲娜大人为什么要突然跟她讲这样触及红线的话，刚刚的那些话，若被一些疯狂的虔诚信徒听到，完全会被他们归类为渎神之言。
    “算了，我突然跟你说这些有什么用？”
    或许也是意识到了自己说了些不该说的，贝莲娜摇了摇头再一次拾起了桌上的文件。
    “贝莲娜大人，难道，我们这次就这样回去了吗？”
    或许是听完银发少女刚刚所说的那些大不敬的话，小修女一时之间也觉得自己的胆子大了些，在车厢沉默了许久后，尝试着试探开口。
    “当然不是，空手而归，可不是我的性格。”
    “可是现在线索已经完全断了，我们所得到的信息只有一片被夷为平地的废墟，没有情报，我们如何才能确认寻找的方向？”
    “唉，现在的年轻人怎么都那么的不喜欢多动动脑子呢？”
    贝莲娜叹了口气，身上那股子清冷的气质似乎也随着这口气被吹去了不少。
    “你以为我送出岁月之石，只是为了帮助他们重建故地吗？”
    “？”
    小修女瞪着眼，清秀的脸上似乎写着“难道不是吗”这几个大字。
    “真是的……怎么都那么不爱动脑子？”
    少女摇了摇头，显得有些无奈。
    “你以为这一次风之圣女殿下没有来亲自接见我们，只是因为要忙着救灾吗？”
    “？”
    小修女的眼睛一直瞪着，似乎从一开始就没有发生变化。
    “好吧，我就不该指望你能想明白……”
    “风之圣女不愿意来接见我们，救灾或许是有着一定的原因，但绝对不是主要原因，就算她忙的分身乏术，按照礼节，她至少也应该派出一位圣修女迎接特使才对，可她是怎么做的呢？”
    贝莲娜轻哼了一声，冰蓝色的眸光一闪即逝。
    “呵，指派一位分区的骑士长来接待特使团，这是生怕我们不知道她有事瞒着呢。”
    小修女越听越心惊，不自觉的用手捂住了嘴，她只觉得自己突然间似乎陷入到了两大圣女势力间的博弈，心中虽害怕，但本能的感到刺激。
    “闹出那么大的动静，她也知道有些事情是瞒不住的，我们的到来只是巧合，面对邪神入侵现世一事，教皇必然会派人前来查询，而那位我们未曾逢面的风之圣女，虽然现在看起来她的所作所为都无异常，可只要对她过去的性格有一定的了解就会知道……”
    “塞莱斯特，自由与智慧的圣女，她可从来都不是一位爱显风头的人呢，像现在这样大张旗鼓的去各地救灾，恨不得时刻都让人散播她的行踪与事迹，表面上看起来她是想通过这一次事件树立起光辉的形象，聚拢民心，以此来稳固自己那原本并不稳定的圣女之位，可事实上……”
    “无论是现在大张旗鼓的行事，还是刚刚故意指派一位分区的骑士长接待特使，其真实目的都不过是为了将大部分的目光或矛头集中在自己的身上，从而让一些原本该被注意到或发现的细节得以隐藏。”
    一口气说了这么多的话，贝莲娜也觉得有些口干舌燥，好在小修女虽然好奇心强，可职业素养却并不差，眼见着贝莲娜垂眸，闭口不言，急忙倒了杯蜂蜜温水递了上去。
    贝莲娜接过羊脂玉般的瓷杯，优雅的抿上一口，温度适中的净水配合上艾恩维尔领特产的蜂王蜜，少女有些干燥的喉咙得到了适中的滋润，兼有表情的脸上也不禁露出了一丝丝舒坦。
    看着少女心情不错，解析听一半，心中痒痒的小修女还是忍不住小心翼翼的开口。
    “贝莲娜大人，还，还有吗？”
    少女瞥了眼满脸八卦的小修女，轻哼了一声，眼中却并无责怪。
    “你呀，别把我的话当故事一样听，听的时候也该动动脑子，不然下次这种好差事可说不定就会被比你更聪明的姐妹给抢走了。”
    贝莲娜忍不住适当的提点了一句，继续说道。
    “其实事情到这里已经很明了了，那一日的红蓝之光，即使是远在我们格莱西斯领，都有人在边境看到了，其中蕴含的质纯的水元素更是无可争议的事实……”
    “如此庞大的魔力波动，如此精纯的水元素掌控，能够担任在短时间内引动水之禁咒，水元素性温偏辅助，能用这种元素发动如此刚猛浩瀚之力之人少之又少，就算是白塔中的那几位水之贤者恐怕也没有这样的能力，所以唯一的可能就只有……”
    “……水之圣女殿下。”
    小修女吞了吞口水，有些紧张的回答。
    “嗯，这一次总算是回答上来了，刚刚你要是再说不出个所以然来，我可就真得怀疑你是不是个傻瓜了。”
    “嘿嘿～”
    身姿玲珑的修女忍不住露出了可爱的傻笑，伸手挠了挠头。
    “虽然我不知道当时具体发生了什么，但大概能够猜测出，水之圣女与风之圣女达成了某种合作或交易，在邪神入侵之中，水之圣女一定是发挥了某种不可替代的重要作用，作为报答或者说报酬，事情结束之后，风之圣女必定会不惜一切代价的从这件事情中掩盖，甚至是抹去水之圣女的痕迹。”
    “可这又与您刚刚提到的岁月之石有什么关联？”
    小修女忍不住的插嘴。
    “当然有关联，俗话说的好，若想人不知，除非己莫为，这个世界上只要你做了一件事，就必然会留下痕迹，这种浅显的道理想必那位塞莱斯特殿下也一定明白，以她的智慧，现场那些易搜集的痕迹估计早就被她处理过了……”
    “若要硬搜集证据，也不是不行，恐怕会被耽搁许多时间，到时候就算我们得到了关键线索，时间一过，风之圣女的目的也就达成了，我这个人可不喜欢被别人牵着鼻子走，所以……”
    说到这，贝莲娜的脸上终于露出了一丝她这个年纪的少女该有的小小的狡黠。
    “我在岁月之石上留下了一点小小的手段，只要有人使用岁月之石去修复刚刚那片废墟，我就能通过留下的后门，得到一段完整的肯普法小镇的岁月留影，不仅画面，包括声音。”
    至此，贝莲娜的小计划被托出了大半，而小修女已经……已经听傻了。
    她突然觉得能坐上圣女之位的女孩子果然都聪明如妖孽，如果让她去当圣女，和贝莲娜小姐交锋，恐怕不出半日，就连胖次都得输光光。
    “可要是风之圣女殿下察觉到了那块石头上的异常，选择不用呢？”
    “不用？不会的，那可是她的领地，也是她的命定节点之地，她狠不下心的～”
    “她或许会迟疑，但绝对不会不用，这不过是或早或晚的问题。”
    贝莲娜看着窗外的风景，自信的勾了勾唇角。
    …………
    …………
    此时，另一处偏僻的旅馆内。
    303号房间，用钥匙打开房门，一道全身裹着黑袍的身影快速的钻入屋内，关上大门，在经过了一番严丝缜密的检查，确认屋内没有任何窃听窃视类魔法道具以及埋伏后，黑袍身影这才于床榻旁安坐下。
    “呼！总算是把那几个人甩掉了。”
    即使浑身裹着宽大的袍子，近处细看就会发现，宽松的布料也依旧无法掩盖穿衣者窈窕曼妙的身姿，这分明是个女子的身形，可开口发出的嗓音却带着一股男音的低沉和沙哑。
    或许是意识到了自己声音的不对劲，到了封闭安全的地方，不必再伪装，头子下伸出一只纤纤白皙玉手，纤细的指尖摸了摸喉结，咳嗽两声。
    “咳，咳恩～”
    声音由粗犷转变为轻柔，改回了自己原本的声线，黑袍身影这才觉得浑身舒坦了不少。
    她伸手摘下了盖住面容的兜帽，露出了那一头灿如金阳般的长发，金发下则是一张美得令人窒息的，如童话般完美无瑕的出尘之颜。
    白皙如雪的肌肤，灿若金阳的长发，翠似宝石的美眸，以及那一双被掩盖在长发下的竖形尖耳——毫无疑问这是一只精灵，且是一只血统极为纯正的金精灵。
    “唔～终于能松口气了，果然，伪装成男人什么的，一点也不适合我。”
    暂时抵达了安全区域，金精灵松了一口气，同时，纯澈的翡翠色眼瞳中略过一抹庆幸。
    她很无法理解，自己出门已经够小心了，不仅穿着这种宽大的袍子，掩盖气息，甚至连声音都做了专门的伪装，可为什么帝国中的有些人类雄性总能在茫茫人海中精准地捕捉到她的身影？
    是因为自己身上的气息掩盖的还不够彻底吗？还是因为……
    精灵小姐的目光落在了袍子上被撑出的弧度，漂亮的眸子中闪过一丝苦恼。
    身材什么的是天生的，发育得太好也不是她的错误，这种对于普通女性而言是骄傲的资本，对于她现在来说，完全成了一种负担和破绽。
    “难道只能尝试着一下去裹.胸吗？”
    精灵小姐对着自己的胸口虚空比划着，估算这样做的可行性，可最终还是放弃了，因为得出的结论是，以她的规模，如果真的要裹.胸的话，就算裹了还是会有明显的弧度，效果不好的同时还会勒得她喘不过气来，得不偿失。
    毫无计策的精灵小姐犹如一条咸鱼般趴在了桌上，好一会儿又抬起了头。
    这一次出行的计划可谓是处处不利，母亲让她出来寻找水之圣女，没有确切的线索，她也就只能凭借着精灵族天生敏锐的第六感给予她的指引慢慢摸索。
    前段日子好不容易有了点发现，可感到预感地点的时候，那里只剩下了一片废墟，显然，她来晚了。
    累死累活大半个月，最终什么也没得到，这让第一次一个人外出的温蒂尼感到很是沮丧。
    她感觉如果再这么仅凭第六感的寻找下去，她这辈子也碰不到水之圣女。
    “慈爱的生命母神啊，请可怜可怜您的信徒吧，我需要您的指引，哪怕是一点提示，我等迷途的羔羊指引正确的道路。”

第134章 “我”
    “慈爱的生命母神啊，请可怜可怜您的信徒吧，我需要您的指引，哪怕是一点提示，为我等迷途的羔羊指引正确的道路。”
    想不出一点办法的温蒂尼决定向神明祈祷，企图得到神明的启示。
    可闭眼祈祷，除了让心绪重新归为安宁，虔诚的精灵信徒温蒂尼没有得到任何的回应。
    温蒂尼睁开眼，翡翠色的眼眸中闪过了一小抹遗憾。
    母神没有回应，不过这才是常态吧？
    毕竟，慈爱的生命母神已经沉睡许久了，若非通过水深大教堂的那尊主神像上，依旧能够感受到神力的驻足，恐怕许多信徒都会怀疑这位慈爱的神母是否在漫长的岁月中已然陨落……
    没有生命的指引，又如何能找到真正的水之圣女？
    金发的精灵少女双手撑着脸颊，望着那还算干净的单人间，视线有些发散，不知是发呆还是在沉思。
    不知过了多久，温蒂尼的眼眸突然一亮。
    诶？有了！
    既然生命母神因沉睡，而无法给予信徒回应，那就换一个神明祈祷好了。
    当然，作为一位纯血的金精灵，他们无论是对于感情还是信仰都是无比的真挚和虔诚的，温蒂尼作为金精灵的皇室，也绝无可能像那些多神论者一样，将自己的信仰和虔诚分为多份献予多位神明。
    这对于一位精灵来说，完全是对于信仰和神明的亵渎。
    但，也有例外——
    “母亲大人说过，在我族获得生命母神的赐福之前，精灵族其实已然在这片大地上留下过足迹，而那时的我们也有过原初的信仰……”
    温蒂尼呢喃着，伸手到自己的脖子边将那条深埋于宽广胸怀之中项链缓缓拉了出来。
    项链吊坠的物件此刻正躺在少女的手掌心中，温蒂尼凝望着这枚还残留有自己余温与体香的迷你宝石剑，翡翠色的眼眸倒映出其无瑕的材质。
    “试试吧……万一呢？”
    她如此说服自己，虽然像这位神明祈祷得到回应的可能比生命母神还低，可眼下自己也没有其他更好的办法了，不是吗？
    向原初信仰神祈祷，也不算亵渎信仰，就算不能得到回应，也不过是一次尝试，就当是为这位早已逝去的神明献上一点自己小小的敬意。
    怀抱着这种信念，温蒂尼将迷你宝石剑的吊坠夹在两掌中央，她深吸一口气，驱散心中最后一丝犹疑，垂首，以一种前所未有的，带着探索与敬畏的虔诚姿态，开始了祈祷。
    “沉眠的引魂者，轮回的守望者，古老星火的化身——灯火女神赫斯提亚啊……”
    “我，温蒂尼•嘉兰诺德，流淌着原初精灵之血的卑微后裔，在此向您献上尘封已久的敬意与呼唤。”
    她的声音起初带着一丝不易察觉的颤抖，如同在黑暗中摸索烛火的旅人，但很快便沉淀下来，化作低沉的、仿佛能穿透时光尘埃的低语，在这寂静的单人间里回荡。
    “请宽恕我族的疏离与沉寂的岁月，那并非遗忘，而是历史的潮汐淹没了供奉的灯火。此刻，我怀着对您古老荣光的深切敬意，重拾这源自血脉最深处的呼唤。”
    “我追寻着‘水之圣女’的踪迹——她是生命之流的化身，是维系平衡的关键，然而她的身影如同隐入深海的月光，无从寻觅。”
    “我知晓，在您执掌灵魂与轮回的权柄之下，万物的轨迹皆如星火般闪烁于您亘古的长夜。生者的灵魂烙印，逝者的归途余烬，皆在您的注视之中。”
    “女神啊，我恳求您！”
    “若您尚存一缕余烬，若您仍能倾听这来自遥远血脉的微弱呼唤……”
    “请以您洞察灵魂的灯火，为我照亮那水之圣女的灵魂印记！”
    “请以您指引轮回的微光，为我揭示她在此世留下的星火轨迹！”
    “以这承载着古老誓约的宝石剑为凭，以我血脉中流淌的原初呼唤为证。愿我的敬意，能如一点微弱的星火，穿透时光的长夜，抵达您的座前。”
    “灯火不灭，引魂常在……愿您的微光，指引我的道路。”
    温蒂尼的声音渐息，最后的话语化作一声悠长的叹息。
    实在是连她也知道，得到回应的可能微乎其微，比起沉睡的生命母神，这位曾被精灵族视为原初信仰的伟大的提灯女神早已经……
    但纵使如此，她依旧不肯放弃这最后一丝希望。
    她保持着垂首祈祷的姿态，双掌依旧紧紧夹着那枚宝石剑吊坠，仿佛想将自己的全部心神与微弱的期盼都灌注其中。
    房间内重归寂静，只有她自己细微的呼吸声。她紧闭着双眼，屏息凝神，全神贯注地感受着掌心那枚吊坠的每一丝变化，感受着周围空气中是否有任何一丝不同寻常的涟漪。
    哪怕是最微弱的、象征性的回应，一缕凭空出现的暖意，一丝灵魂层面的触动，或是吊坠本身发出的微弱萤光……
    她等待着，如同在无垠的黑暗中，等待那传说中能引渡灵魂的、第一点灯火的亮起。时间仿佛被拉长，每一秒都充满了未知的希冀与沉重的忐忑。
    就这样等待着，等待着，少女的呼吸逐渐平稳，意识彻底放松，尽在这等待回应的祈祷过程中，不知不觉的睡了过去……
    …………
    …………
    “抱歉，塞拉菲娜，我刚刚好像有些失态了。”
    帐篷中，从昏睡中苏醒过来的少女半抚着额头，略带歉意的说道。
    “这些都不重要，小姐觉得现在的身体怎么样？”
    守在帐篷外的塞拉菲娜关心道。
    “没事，可能是因为最近消耗的力量太多了，身体有些不适应，稍微睡了会儿后就好很多。”
    洛蓓莉娅摇了摇头。
    “那小姐在昏睡的时候，有没有做梦，或者看到什么画面？”
    “做梦？画面？难道你也……”
    洛蓓莉娅有些吃惊的瞪大了双眼，塞拉菲娜面容严肃的点了点头。
    “如果说画面中有提及的赫斯提亚这个名字，那么我们大概率是看到了同一个画面。”
    紧接着两人用简短的话语对比了一下各自所看到的画面，得出的结论是一致的。
    唯一的不同就是，塞拉菲娜看到那画面是以第三视角，而洛蓓莉娅则是以第一视角沉浸入那宛若现实的梦境之中。
    “在梦境中，我情不自禁的喊出了赫斯提亚这个名字，同时看到祂离去的背影，我的心……”
    说着，少女的手不禁贴在了胸口的位置，蔚蓝色的眸子中是那仍有残余的悲伤。
    可见那场梦境对于她的影响并不算轻，即使从梦中醒来，梦境中产生的情绪依旧带到了现实。
    “赫斯提亚……很陌生的一个名字，感觉是属于某位神明的真名，在我的印象里，我阅读过那么多本书籍，却鲜少有提及到这个名字。”
    塞拉菲娜摩挲着下巴，皱紧眉头。
    她身为圣修女，常年跟随于塞莱斯特身旁，借助这一身份优势，能够自由往来于各个藏书馆之中，作为曾经的孤儿，塞拉菲娜对于书籍和知识这一类较难获取之物总是有着极强的汲取欲望。
    而饱读诗书的她，竟然连赫斯提亚这个名字都没听过，这不禁让她心中有些怀疑，“赫斯提亚”是否蕴含了某种不为人知的含义？
    否则，书籍中不应该避讳一位神明的存在。
    “我倒是对这名字有一股莫名的亲切感。”
    洛蓓莉娅看着帐篷外还在冉冉燃烧的篝火，突然开口。
    “小姐是说您对这个名字有印象？”
    “嗯，总之这个名字我绝不是第一次听见，仅仅只是呢喃这个名字，我就能从中感受到一股微妙的熟悉与亲切。”
    “但关于这个名字更多的……我，暂时没有这方面的记忆。”
    “小姐曾经有过失忆的经历吗？”
    同样也是看向篝火，塞拉菲娜沉默着，突然问了一个与话题看似毫不相关的事。
    “失忆？不，我从未……”
    洛蓓莉娅刚想下意识的否决，却顿住了。
    因为她突然想到，如果算上第一世，她被玛拉成功魔堕了，灵魂被扭曲，后面的记忆于她而言的确算是缺失，严格意义上来讲，她算是有过失忆的经历。
    塞拉菲娜似是从少女脸上的迟疑中看出了什么端倪，继续言道。
    “如果小姐曾经有过失忆的经历，那么过去您很有可能与赫斯提亚这个名字有过密切的联系，即使是您现在不记得了……”
    “我不知道。”
    洛蓓莉娅突然裹紧了身上盖着的毯子，蔚蓝色的美眸有些黯淡。
    “小姐……”
    “塞拉菲娜，其实我远没有你们表面上看起来那么坚强，诚如我之前向你坦白的，我的原身是一位真正的男性，自从觉醒了血脉之后，才有的现在这副身躯，可随着力量的使用，我的身体正在进行着某种不可逆转的变化……”
    “但这些都不是最重要的！”
    “比起我犯下的罪孽，单论变成女孩子什么的根本算不上什么值得畏惧的是，我真正担心，或者说，惧怕的恰恰是我自己……”
    温暖的篝火旁，二人的侧颜皆被照亮，她们相互注视着彼此，沉默无言。
    塞拉菲娜没有说话，只是默默的伸出手，握住了对方的手，企图将自己的体温与心跳传递给她，或是证明自己的存在。
    “当我体内的神血每一次沸腾，我都觉得自己越来越不像自己了，极致的理智，空灵而冷淡的声音，对于生命的绝对掌控，这些……都不像是一个人的属性，而是神。”
    塞拉菲娜握着少女的手握得更紧了，喉咙有些紧迫，口中发涩。
    “小姐……”
    “如果说肉体是行于世间的躯壳和容器，灵魂才是真正的我们，肉体上的改变尚能接受和容忍，可如果灵魂遭到修改，即使是一点点，潜移默化的，毫无痛苦的，甚至顺其自然的……”
    “那我还是我吗？”
    “在无法探明的未来，行于大地上的到底是赎罪的神明后裔，还是单纯的救苦救难的神性傀儡呢？”
    聪慧的少女知晓万水的法则，却无法为自己解明内心中最根本的困惑。
    “也许这就是我的命运，在祸害了无数无辜的人后，我的赎罪本就无休无止，凡人无论是灵魂还是肉体终究有腐朽溃散的那一日，只有成为那样无所不能的慈爱化身，才能真正的赎清罪孽，所以我变成那个样子也是理所应当的……”
    少女的眼神随着话语越发空洞，就当那蔚蓝色的眼眸之中，高光消逝的一瞬，她的两只手都被紧紧握住，温软的触感和拉扯像是将她的灵魂重新唤了回来。
    “不，从来没有什么理所应当，选择就是选择，那是因你个人的意志而做出独一无二的的决定，而绝非是那种被所谓的命运裹挟着的流往的命定方向！”
    塞拉菲娜的声音斩钉截铁，在篝火的噼啪声中显得格外清晰有力。她双手的温度透过皮肤，灼热得几乎烫进洛蓓莉娅冰凉的心底。
    那蔚蓝眼眸中的空洞被这突如其来的暖意和力道搅动，一丝微弱的光挣扎着重新浮现。
    “小姐……”
    塞拉菲娜的声音低沉下来，带着不容置疑的认真。
    “看着我，你不是傀儡，不是提线木偶。你感到的困惑，恐惧，甚至对这变化的抗拒，这些挣扎本身，就是‘你’存在的铁证！是灵魂在呐喊，是‘洛蓓莉娅’在确认自己的边界！神明不会恐惧自己成为神明，但你会。因为你是人，有着人的心，人的过往，人的……罪与罚，还有人的选择权。”
    她微微前倾，篝火的光在她眼中跳跃，如同坚定的星辰。
    “改变是力量带来的必然，但走向何方？是成为你害怕的‘神性傀儡’，还是在力量中坚守‘洛蓓莉娅’的意志？这选择，在你每一次使用力量时，在你每一次面对抉择时，都在进行。不是未来某个终点才决定，而是现在，此刻，就在这里，由你决定。”

第135章 第二次圆桌会议
    “失败了，彻底失败了……”
    “知道为什么失败吗？”
    依旧是那座幽暗宏伟的宫殿，依旧是阴冷的蓝色魔焰萦绕，依旧是在那张圆桌上开启的会议，相比于上一次唯一的不同，会议的人数从四变成了三。
    头上着火的白骨牛头大魔族依旧坐于上位，他俯视着下位的两位同族，以及那张空位，空洞的眼眶中似有邪月轮转。
    蛇发的美杜莎眼神飘忽，好似这场会议与她没多大关系，乌鸦头倒是个新面孔，就是背后那一对收缩起来的天使白翼显得和他头上的黑色羽毛有些格格不入。
    “因为她一个水系圣女，不学治愈魔法，反倒学上毁灭禁咒了！”
    见下属们都不给回应，阿加雷斯怒拍桌面，沉声吼道。
    “美杜莎，对于这一次失败，你有什么想说的吗？”
    “我？”
    被突然点名的美杜莎扭了扭妖娆的身姿，幽绿色的眼眸翻了个白眼。
    “我能有什么好说的？弗拉德那个家伙出征之前言之凿凿，说让我们看他操作，我还以为那家伙这么信心满满，说不定还真把温德米尔家的圣女给掳回来了，结果证明……”
    “男人果真靠不住，喜欢躲在阴影里的家伙你又怎么能期望他做出什么上得了台面的大事吗？”
    在阴阳怪气这一方面，美杜莎于魔界一向是很有权威的。
    “安朵斯，你怎么看？”
    对于美杜莎尖酸的评价，阿加雷斯没有任何制止的意思，毕竟失败者是没有任何狡辩的权利的，况且弗拉德已经死了，死的还尤为的憋屈。
    他只是将目光转向新加入“项目组”的新同事。
    “阿加雷斯，我对于你们上一次的计划不甚了解，不过就从结果上来看，弗拉德的死毫无荣誉可言，无论是水之圣女的突然觉醒，还是风之圣女的脱离掌控，这两次事件都向我们说明了，不要将全部的精力和视线都投注在那六位被神眷顾的女性身上。”
    不同于其他魔族或嘶哑，或模糊的音色，这位乌鸦头天使身的大魔族开口，侃侃而谈，声音安宁平静的过分，好似其中蕴含着某种秩序。
    阿加雷斯没有开口，安朵斯则继续发表自己的看法。
    “魔王陛下的旨意是重要，凡事都讲究一个循序渐进，是要有规律的，有秩序的，还不是像弗拉德那样脑海中突然有了某种冲动和欲望的想法，就将其付诸行动，结果往往不会太妙……”
    “你说的有道理。”
    阿加雷斯点头，嗡声嗡气道。
    “圣女一事不可操之过急，想要将其收入囊中，还得从长计议。”
    克格萨和弗拉德的两次失败，让大魔族们都顿时清醒，圣女可不是什么待宰的羔羊，虽然表面上一个比一个娇弱怜人，可事实上一个个都是机智怪。
    想要崩解圣女的同盟，必然要依靠魔堕的力量，攻心为上，可事实哪有那么容易？
    普通人容易引诱堕落，因为他们内心不纯粹，不坚定，只要稍加勾引心中的欲望，就可以顺理成章地见证一位同族的诞生，可圣女不一样——那些体内流淌着神血的女孩毕竟是由正神亲自挑选出来的代言人，坚定的意志与虔诚的信仰是基本要求，再加上神明加护的庇佑，想要魔堕她们，难度很大。
    “依我看，归根结底还是血族的同化能力太弱了，转发一个人类还非要整什么初拥？问的话给出的回答就是优雅的贵族行事必要有仪式感，老娘去他妈的仪式感！”
    “这种事情讲究的不就是效率吗？真要论起同化能力，还是魅族最有发言权，只可惜……”
    美杜莎原本激动的话语突然一顿，周遭寂静。
    “咳咳，莎缇拉也是老牌的大魔族了，她作为魅魔族的女王对这方面想必一定独有心得，只是自从陛下登基上位之后，一向行式肆无忌惮的她收敛的许多，想要请她出手，恐怕不容易。”
    阿加蕾斯也是罕见的轻咳两声。
    在魔堕这个领域，魅魔的确是专家，像什么幻境堕，银.纹堕，崩溃堕，连锁堕……这些都是魅魔族所开发出来的，在效率方面，血族的初拥与之相比完全就是小儿科了。
    当然，初拥也有初拥的优势，那就是初拥者对于被初拥者有着绝对的控制权，光这一点，魅魔族所擅长的普通魔堕的确有所欠缺。
    “莎缇拉吗？”
    安朵斯突然插嘴道。
    “关于那个女人，前些日子，我隐约察觉到她那里的不对劲，除了那五大魅首外，莎缇拉已经呆在自己的领地安分守己许多年了，可最近她似乎有所行动，至于目的，无从得知。”
    “哦，这条消息倒是有用。”
    阿加雷斯空洞的眼睛亮了亮，火焰燃烧的更旺盛。
    “我记得莎缇拉的大女儿就是她与马杜里安结合诞生的，如果她最近有动作的话，只要我们凭借她和马杜里安的这层关系，说不定就能够……”
    “等等，马杜里安呢？”
    “火焰牛头人”才发现四人的圆桌会议还空了张位置，安朵斯代替了原本弗拉德的席位，可原本道奇的马杜里安却不见人影。
    “那家伙去冬眠了，让我给你带句话，说他请假缺席。”
    美杜莎撩了撩自己的蛇头长发，适时提醒。
    “冬眠？开什么玩笑？！他堂堂大魔族竟然还需要冬眠？”
    “阿加雷斯，你别朝我吼，这就是他的原话，蛇是需要冬眠的，所以他这位体内流淌着蛇之魔神神血的大蛇冬个眠，也是完全没有问题的。”
    “真是该死，等会会议结束之后，就去把那条臭长虫从洞穴里揪出来！”
    阿加雷斯毫不掩饰自己的愤怒，马杜里安的这番行为俨然已经触及到了他的威严，堂堂月之魔神如果还治不了一个蛇之魔神，那他这个二把手的位置也就别坐了。
    “总而言之，这件事暂且搁置，之前为了将弗拉德悄无声息的送入帝国腹部，我们安插在帝国边境线的棋子已经有许多被拔掉了，短时间内不宜再做针对圣女的计划。”
    似乎是气消了，阿加雷斯做出了这次会议的第一个决定。
    “至于这段时间我们接下来的目标，我想两位今天心中都有数了吧？”
    “当然，那群常年霸占缓冲区的长耳朵们仍不愿撤离，既然他们不愿意撤离，那就让他们陪着他们的圣树永远留在那儿～”
    显然，阿加雷斯已经与美杜莎提前通过气，这位身负着可怕诅咒的蛇发女妖已经迫不及待了要给那群难缠的长耳朵带来毁灭性的打击。
    “精灵族不是一直以长寿自诩吗？那么就让我看看，到底是他们的寿命更漫长？还是有幸被我变作石块的幸运儿，更不易腐朽。”
    …………
    …………
    旅馆内，当清晨的第一缕阳光顺着缝隙照入房间，恰好落在金发精灵少女的侧颜脸颊之上，纤长的金色睫毛微微颤动，直至睁开那朦胧的眼睛，从桌上爬起来的温蒂尼揉了揉自己有些惺松的睡眼，在看到窗外的阳光后，突然浑身一颤。
    等等……现在是白天？
    自己订客房，进入房间的时候是恰好夜晚，现在外面阳光明媚，也就是说，自己趴在桌上睡了整整一宿！
    她竟然在向伟大的灯火女神祈祷的过程中睡着了！
    这简直是不可饶恕的罪行！自己，自己，这算不算是亵渎了信仰？
    从小到大没犯过什么错误的温蒂妮人生中第一次遇到这种事，一时间，慌得有些六神无主，可就当他心里已经想好如何向女神赎罪的同时，手中的一股温热，顿时让她清醒了过来。
    摊开手心，在没迷你宝石剑的吊坠仍然安静的躺在那里，只是那原本透明的宝石材质中央像是点燃了一丝橘黄色的烛火，手中的温热也就此传来。
    温蒂尼印象是大脑受到了某种刺激，瞳孔猛的放大，昨夜的昏睡并非是一场无梦的安眠，她做梦了，且梦中还看到了两个从未见过的陌生人，一位金发，一位蓝发，坐在篝火旁，像是在谈论什么……
    记忆不甚清晰了，但从梦中醒来的她却意外的能清楚的记得梦境的末尾，两人交谈的最后一句话——
    “那么就这么决定了，下一站暂且定在巨岩城。”
    巨岩城，这也算是人类帝国中一座有名的城市了，而其所在的地理位置，恰好是在岩之圣女的领地，艾恩维尔领。
    自己为什么会突然做这种梦？
    更多的画面无限接近于真实，如果只是自己大脑胡思乱想构造出来的话，这也太不合理了。
    难道是预知梦？
    可自己也没有女巫的血脉呀，她是纯种的金精灵，血脉天赋与学习的魔法中也从未有过关于占卜和未来有关的能力。
    等等……
    温蒂尼猝然一皱眉，梦境中的某个画面像是让她发笑什么，簇拥在篝火旁，火光照亮了那两位陌生少女的脸庞，而其中一位蓝发的少女，她的瞳孔好像是极为特殊的水滴瞳。
    临行前，母亲似乎说过，水之圣女最明显的特征之一就是她们拥有着极为罕见的水滴瞳！
    也就是说，自己做梦梦到了从未逢面的水之圣女？还通过梦得知了他们下一站要前往的地点？
    这，这……
    少女有些不可置信的连退两步，直到脚后跟抵在了床板，她才有些愣愣的低下头看向掌心的那块吊坠。
    “女神大人，是你在帮我吗？”
    吊坠没有反应，只是其表面残余的温度像是在证明着某些事。
    …………
    …………
    在一辆租赁来的简朴马车上，车厢内。
    “小……不，少爷，人似乎比昨夜更漂亮了一些。”
    “这种事情不需要你来提醒。”
    塞伦安朝着对面的塞拉菲娜翻了个白眼，无奈地将头撇向了一边。
    真是见鬼，昨天晚上册封之后就应该尽快将身份换回来的，结果因为那一次莫名其妙的昏迷，醒来之后她就跟来了“大姨妈”的女生一样，情绪变得极为的不稳定。
    然后就是，女孩子和女孩子之间的交心，当然，这种漂亮女孩子之间的相互依靠塞伦安也是乐于欣赏的，但要是这其中之一的人是他自己，那这样的遭遇或许是有那么一点点的不妙了……
    这还让自己的男身怎么相处呀？
    他可是要树立钢铁硬汉的形象，但昨晚的那么一番交心交底可谓是将这种可能彻底摧毁了，再加上塞拉菲娜刚刚的补刀——不用说，他也明白，昨晚消耗了那么多力量替塞拉菲娜赐福，那么，女体化的进度条必然是猛猛的又拉了一波。
    算了，没必要因为这种事烦心，反正总归都是要面对的，就当是提前慢慢适应完全变成女孩子的生活吧……
    “少爷，这一次，我们要前往的巨岩城，是处于岩之圣女的领地，通过昨晚的交谈，少爷似乎对于各方圣女的消息了解的并不够深呢。”
    “是又如何？能不能你决定现场给我补习一下？”
    塞伦安挑了挑眉。
    “正有此意。”
    “？！”
    “众所周知，教廷中所设有六位圣女之位，六位圣女背后所代表的是六大圣女家族，而这六位圣女家族分别是……”
    “信仰象征着战争与荣耀的火之神的火之圣女，所属艾尔维拉家族。”
    “信仰象征着自由与智慧的风之神的风之圣女，所属温德米尔家族。”
    “信仰象征着正义与奇迹的光之神的光之圣女，所属琉纳里斯家族。”
    “信仰象征着岁月与守护的岩之神的岩之圣女，所属艾恩维尔家族。”
    “信仰象征着审判与节制的冰之神的冰之圣女，所属格莱西斯家族。”
    “以及最后，信仰象征着生命与和平的水之神的水之圣女，也就是少爷您所属温特莱恩家族。”
    “六大圣女家族的成员在教廷之中皆是中流砥柱的存在，其影响力非同一般，当然，六大家子的影响力并非完全平等，这其中，以光之圣女所属的琉纳里斯家族为首……”
    “至于原因，想必少爷你也猜到了一些吧？”

第136章 与神同行者
    “是因为与神同行吗？”
    即使塞伦安以前再怎么不学无术，那也圣女家族的少爷，就算不学习，耳濡目染下，也对光之圣女这位特殊的圣女有所耳闻——与神同行者。
    “对，圣女们被称之为神明选定于凡间的代行人，因为她们体内流淌着神血，能够直接倾听来自神明的神谕，执行神明的意志。”
    塞拉菲娜随手展开了小块的结界，开启了今日的第一节课。
    “通常，六神的神谕间隔极长，往往十年八年才降下一道。祂们高居神座，不过多干涉凡尘运转，只在面临灭顶之灾时才会降下指引。”
    她话锋一转，语气中带着敬畏。
    “然而光之神不同。祂的神谕降临频繁，小到琐碎事务，大到救世伟业，皆会传达。因此，光之圣女聆听神谕、执行神意的次数远超同侪，宛如行走于神侧，故称‘与神同行者’。”
    “那也太痛苦了吧？”
    塞伦安不禁皱眉，对旁人来说，神明是伟大，神圣，全知全能的存在，可对他来说，无论是正神还是邪神，可都不是什么善茬。
    即使是教廷传颂的救苦救难的创世六神，信徒们宣扬他们的仁慈与伟大，但依旧掩饰不了神明的本质，和神明接触的太多，只会变成愈发生硬的神性傀儡。
    按塞伦安自己心里的吐槽来说：
    “虽然离神不近，但离人类已经很远了。”
    其他的他上学不多，插不上嘴，关于这方面，他可太有发言权了，因为他就是典型案例，看看，仅仅和水之神牵上了一点点关系，四年来锻炼出来的强健体魄和男子气概就已经付之一炬了。
    这么大的代价，还不能说明问题吗？
    这还不算上洛蓓莉娅“弑血”后，身体被庞大神力灌注，进入的那种神乎其神的，不能自己的“绝对理智”模式。
    “每个人对于接触神明后产生的变化，看法是不同的，少爷您觉得这种变化是对自我的肆意修改，是坏事，但有的人总会觉得这种变化是神明的恩赐，是自己向着更高的生命层次进化的证明。”
    塞拉菲娜尽可能客观的解答。
    “真是疯了，那些人。”
    青年摇头，完全无法理解这些人奇葩的想法。
    这种变化，说的好听点，是与神明越来越接近，说的难听点，和魔族的魔堕与同化又有什么区别？
    “神化”这几乎彻底抹除原本自我的存在，“魔堕”是碾碎过去的自我，在以此为原材料重新塑造出一个拥有过去记忆的新灵魂。
    “总而言之，以少爷您现在的状态，最好要远离光之圣女的琉纳里斯领，毕竟在那儿，您是真的有可能撞到真正的光之神，而象征着正义的光之神是绝对不会放过一个体内流淌着魔族血液的圣女后裔的……”
    塞伦安郑重的点了点头，象征奇迹与正义的光之神，这位更是重量级，如果遇到了祂，塞伦安可不觉得自己能像面对风之神那样安然脱身。
    而且他心中有预感，如果自己以洛蓓莉娅之躯恰好撞见了光之神或光之圣女，绝对会发生某些极为不好的事，比如：将自己永远留在那儿。
    “但少爷您也不必对这位正义的神明抱有太大的敌意，光之神的正义或有偏执的部分，在对付人类最大的敌人，魔族，光之神的势力一向是冲在前线的。”
    “当然，这我明白。”
    看塞伦安认真的表情，塞拉菲娜轻微的点了点头。
    “任何事情有弊又有利，神明亦是如此……”
    “话说在战斗力方面，哪位圣女能称得上是最强？”
    或许是前面的理论听的太多，塞伦安灵机一动，立即将话题扯向了男性最爱的战斗排行。
    “圣女们的综合实力在同阶大多相差不多，毕竟同为神明后裔，除去同时代的极个别特例，不会有太大差距，不过，如果单论战斗力的话……”
    “其实我也不清楚。”
    金发的少女无奈一笑，塞伦安嘴角抽搐。
    “看你讲的那么一副煞有其事的样子，我还以为你什么都知道呢。”
    “这怎么可能，全知全能可是只有神明才能办到的事，我也只是在塞莱斯特小姐的身旁待的久一些，对于圣女的小姐比常人更多一点罢了，每一位圣女都各有长处，战斗风格的不同和继位的年龄以及经验都会影响战局……”
    “不过，从客观角度来看，历史上，六位圣女之中普遍以冰之圣女，火之圣女和光之圣女主战，这三位少女会时常亲自引领自己的圣骑士团参与前线的战斗，而风，岩，水三位圣女则更注重维护帝国内部的稳定与和平。”
    “这样吗？”
    塞伦安摩挲着自己的下巴，兀自点了点头。
    “那以后我们还是离冰，火，光这三位圣女远离一些吧，毕竟打打杀杀什么的，我可不擅长。”
    “真的吗？”
    金发的少女深深的看了眼想要置身事外的青年，语气不置可否。
    “喂，怎么用那种眼神看我？难道不是吗？”
    “我的理想就是当一位平易近人的神父，在人们遇到困难或迷茫的时候，给予他们帮助和解惑，这很符合我的理想与目的。”
    青年撇了撇嘴，还在嘴硬。
    “以少爷您的姿色，我倒是觉得比起神父，少爷更适合去尝试尝试修女，如果少爷穿上修女服的，我想比起神父的形象应该更受信徒们的欢迎。”
    “塞拉菲娜，你！”
    塞伦安都快被说急眼，就当他准备和这位总拆自己台的前圣修女好好理论一番时，马车突然一个急刹车，令车厢内平稳坐着的青年失去了平衡，一股脑直接冲向了对面少女的怀中。
    靠！车夫会不会驾车？到底发生什么？
    塞伦安脑海里刚闪过这两段想法，便被迎面而来的柔软彻底掩面，只能发出支支吾吾的声音。
    车外熙熙攘攘，好似有叫骂声。
    原本驾车的车夫身体已抖若筛糠，抓着缰绳的手都不受控制的颤抖。
    “是，是流浪雇佣兵！”
    呈小规模从四面八方包围而来的人影带着素素的杀气，身上的装备良莠不齐，这是典型的流浪雇佣兵的特征。
    他颤声喊道，又像是想到了什么，招呼都没有招呼一下后车厢，车夫直接从驾车位上跳了下来，朝着人少的地方一路狂奔。
    马车既已被盯上，单凭着单匹马拉的马车，自然是躲不掉这群拥有丰富战斗经验的流浪雇佣兵的包围，这群刀尖舔血的雇佣兵劫车大多为钱财，放弃马车和车厢里的顾客慌自逃命，或许还有一线生机。
    车夫抱着这种想法拼命奔逃，可惜在他的背后，已有一张长弓拉满搭箭，瞄准了他的身影。
    “嗖！”
    锋利的箭矢破空而去，眼看着即将命中车夫的后背，就在这千钧一发之际，从车厢内射出一道寒芒恰巧击中了飞行的箭矢，短促的金铁交鸣声，箭矢被那道光芒半空折断。
    雇佣兵们见状，还想再追，却被一位身穿着铠甲的彪形壮汉伸手拦住。
    “等等，不过是个被吓破了的车夫罢了，想他身上也没几个子儿，真正有价值的是在车厢内的，而且这一次，我们似乎还遇到了一个不简单的肥羊。”
    流浪雇佣兵团们将小小的一辆马车团团围住，不给任何一点逃脱的缝隙，数十道目光的注视下，马车的车厢缓缓打开，一位身姿高挑的貌美少女从中走出，金发飘扬，碧眸安宁。
    “嚯～看来是个贵族小姐。”
    有一位站在先前发指号令的彪形壮汉身旁的矮个子惊呼一声，小小的眼睛中顿时散发出贪婪的气息。
    原本只是想简单的劫个财，没想到还买一送一，这次是想不劫色都不行了呀。
    彪形壮汉点了点头，正当他准备挥手示意手下一拥而上，将其拿下之际，没想到那位先前下车气度不凡，年轻貌美的小姐却走到车门的旁边，躬身做出请的姿势——
    在众人惊讶的目光中，一位身披大衣，身姿瘦弱，细皮嫩肉的公子哥跨步而出，原地站稳，还随手整理了一下身上衣服的衣领，好似全然没有意识到自己此刻身处的险境。
    “大哥，没想到先前下来的是个女仆，后面那位公子哥才是正主啊，只是这公子哥也看着肤白清秀，细皮嫩肉的，要不等会儿兄弟们将其拿下，女的孝敬大哥，男的就留给兄弟们……”
    矮个子靠近彪形壮汉搓了搓手，用谄媚的语气表述观点，却没想到，再一次得到了大哥否定的决议。
    矮个子先是诧异，而后又瞬间明白过来，还是自己太不懂事了，这种事情哪有二选一的？成年人不都是全都要吗？
    所以……
    “今晚把那个公子哥洗干净了送我房里，那个女的随你们处置。”
    “？”
    矮个子的眼睛顿时瞪得溜圆，像是听到了什么不可置信的事情。
    与此同时，他也想明白了一些事，难怪大哥这些年拦路劫财也劫了不少长相秀美的少女，却大多将那些女人丢到了黑市拍卖会或奴隶市场，原来……
    还隔着有十几米远的塞伦安因为身体强化的缘故，也将这段话清清楚楚，原原本本的听了个完整，青年的嘴角疯狂的抽搐，双手不自觉的握拳。
    尼玛！自己这都跑到异世界来了，还能看到川剧！
    关键是这川剧的“南主角”还是自己！
    原本下车还准备展现一下自己慈爱神父形象塞伦安顿时改变了主意，可神父的慈爱只针对淳朴的百姓，神父的愤怒就该交由这些十恶不作的恶徒来承受！
    塞拉菲娜刚想从自己裙子掩盖下的大腿根上摸出自己常用的半月形匕首，摸索的那只手臂却被塞伦安摁住，少女疑惑，却听耳边传来青年低沉的低语。
    “你不必出手，看好马车，这些人交给我。”
    是时候让这些人感受一下铳剑神父的“大爱”了！
    塞伦安手腕轻轻一抖，一双铳剑就从手袖中滑出，青年熟练的抓住剑柄，半低着头，缓缓地朝着彪形壮汉的方向走去。
    “哟呵～这公子哥非但不投降，还胆敢向我们走来诶！大哥！”
    矮个子刚伸手提示，右听耳畔一道清晰的“吸溜”声，扭头，只见彪形壮汉满眼火热的紧盯着那位越来越靠近的白衣青年，心中躁动，已经忍不住的伸舌头舔舐嘴唇。
    “不错，我就喜欢征服这种烈马，他越反抗我越兴奋。”
    嘶哑饱含欲望的低语让矮个子都不禁浑身一颤，没想到老大私底下想玩的这么变态，不过这又关他什么事呢？
    今晚菊花.绽放的又不是他，只要将那两人抓住了，他可就能美美的享受一下那位女仆的滋味了～
    像这种一看就气质不凡，完全是从大家族中培养出来的女仆，其滋味完全就不是那种普通女仆能够比拟的，今天，他也能尝尝高级货了！
    其他流浪雇佣兵们也大多抱着这样的心思，随身的彪形壮汉的一挥手，这群装备各异的流浪雇佣兵们便一拥而上，贪婪且不加掩饰的眼神仿佛生怕跑慢了，就会少了自己的一杯羹。
    在他们眼里，被车夫抛弃了的塞伦安和塞拉菲娜是待宰的羔羊，可朝着他们逆向走来的白衣神父，却是满怀着“炽热爱意”欲将他们送下地狱。
    什么原谅你是上帝的职责，送你去见上帝是我的职责？
    惹恼了神父还想上天堂？
    食史吧你！恶徒就只配下地狱！
    由狼王钢骨打造的铳剑在神父的手中摆出审判十字的造型，剑身与剑身之间摩擦，发出彻骨的颤鸣！
    “Amen！”
    塞伦安身影如鬼魅般突进，铳剑划出凄冷的银光。首当其冲的矮个子只觉得咽喉一凉，贪婪的表情凝固在脸上，鲜血喷涌而出。
    雇佣兵们惊骇欲绝，冲锋的势头戛然而止。
    “亵渎者！”
    塞伦安的声音冰冷如铁，带着审判的神威。他手腕翻飞，铳剑的颤鸣声陡然尖锐，如同丧钟敲响，剑尖直指那面色剧变的彪形壮汉，神父眼中燃烧的并非怒火，而是纯粹、冰冷的裁决意志。
    “你的首级，我代神收下了！”

第137章 精灵
    “我还以为少爷你会痛下杀手呢。”
    半蹲着替最后一位失去反抗能力的雇佣兵系上麻绳，塞拉菲娜起身看着瘫倒一地的俘虏，如此说道。
    坐在岩石上的青年，细心擦拭着铳剑上的血渍，听到少女的调侃，不屑的撇了撇嘴。
    “我还不至于跟自己过意不去，杀多了人还脏了我手中的剑，况且……”
    他又瞥视了眼地上五花大绑的手下败将们，又摸了摸自己的口袋，不免叹气。
    别看他现在一副富家公子的模样，从肯普法临走时太过匆忙，只带了些关键物品，钱却没带多少，这一路上的花销消耗下来，兜里已经不剩下几个子儿了。
    “看样子这群流浪雇佣兵应该是固守在这一带拦路打劫，由于其团体的小规模流动性强，教廷和城防守军出兵不易剿灭，但城内肯定有这些人的悬赏，最近你少爷我也是囊中羞涩，就然后这几个人一命，用他们的小命换赏金吧。”
    说吧，他擦拭完铳剑，将武器重新收回袖中，从岩石上跳了下来，走到了那绳子绑的最严实的彪形壮汉的身旁。
    塞伦安先是解开了他身上的禁制，然后，蹲下身与这位头领交谈。
    “这位先生，我们也算是不打不相识，我和我的事从是计划调往巨岩城的神父与修女，原本是计划着乘坐马车前往赴任，却不想我们雇佣的车夫，被你们给吓跑了……”
    “我这人一直都是很仁慈的，想必你们刚刚应该也感受到了我的大爱，所以不必担心你们的性命问题，除了在第一个往我刀口上撞的那位，但仁慈归仁慈，可公民的财富自由还是受法律保护的，你们吓跑了我雇佣的车夫，作为赔付，你替我们带个路没问题吧？”
    塞伦安的想法很简单，他和塞拉菲娜两个外地人被半路截胡，马车虽还在，但车夫已经跑了，这人生地不熟的距离巨岩城还有一段距离，要是凭自己摸过去，还不知道要浪费多久时间呢。
    这群流浪雇佣兵说难听点，就类似于土匪，盘踞此地多年能够躲避教廷军和城防军的围剿，肯定对于路况极其熟悉，不如“说服”他们带路，省的一番麻烦。
    “都听少爷的！都听少爷的！”
    之前的战斗已经彻底粉碎了彪形大汉心中的信心，此时的他听到还有商量的余地连忙表忠心。
    明明同为三阶，可这位清秀的过分的年轻神父却强的可怕，简直就是一人成军，他们兄弟几个吊起来打。
    “那就好，我替你松绑，你来驾车，我会坐你边上好好照顾你的。”
    金发青年满脸和善微笑的替彪形壮汉解绑，可就当壮汉身上麻绳松绑的一瞬间，原本还满眼陪笑的大汉眼底瞬间闪过一抹凶光，在塞伦安的视线死角提起沙包大的拳头就朝着青年的脑门抡去。
    三阶战士的全力一击，即使是徒手，也足以将普通成年人的脑袋像西瓜一般击碎。
    千钧一发之际，只听一声妙耳空灵之声急急而来。
    “小心！”
    伴随着声音还有一道破空的箭矢。
    “嗖！”
    翠绿的流光精准无比的贯穿了壮汉提起来的那只手臂，鲜血飞溅，男人的脸上露出狰狞痛苦神色，不受控制的发出撕心裂肺的哀嚎声。
    “啊啊啊！”
    已经从裙底摸出匕首预备出手的塞拉菲娜听到这陌生的声音，眼神立即警惕地朝声音的源头扫去。
    手袖中半点寒芒已露剑锋悄无声息的收回，塞伦安没去管地上哀嚎的壮汉，毕竟发生这种事他早有预料，饶有兴趣的朝身后望去。
    只见身后数十米的一棵老树枝干上，一位身披着黑色斗篷衣的身影，手中持弓，遥遥注视着此处。
    很显然，刚刚仗义出手的就是这位神秘人。
    “阁下，多谢出手相助，不知能否请你下来一叙，以表感谢？”
    青年抬头扬声言道。
    那道黑色身影一阵静默之后，目光有意无意的朝着塞拉菲娜的方向瞥去，最后纵身一跃，闪身来到了两人的中央。
    “感谢就免了，我不过是恰好路过。”
    依旧是那好听的声音，仅是入耳就让人感受到一股被和风吹拂脸庞的舒适。
    “不不不，救命之恩，怎么能就这么算了呢？我是即将前往巨岩城的神父，那边是我随从的修女，阁下出手不凡，我们……”
    “好了，不必多说了。”
    黑衣斗篷人却是直接出手，打断了塞伦恩的话，显然是不想和他扯上太多的交集。
    只是若是不想产生交集，刚刚放箭救人之后就应该离开才对，为何要下来给交谈的机会？
    塞伦安蹙了蹙眉，刚想再次开口，却听那人先一步开口。
    “现在想感谢我还为时过早，你的危机似乎不止拦路的雇佣兵团那么简单。”
    说着，黑衣斗篷人伸手朝着塞拉菲娜的方向一指。
    “你说他是和你一同随行的修女，可帝国的教廷什么时候开始收血族担任修女了？”
    此话一出，塞拉菲娜原本就警惕的眼神瞬间沉了下去，自己身上带着塞莱斯特小姐赐予的圣物掩盖气息，竟然还被这位半路杀出来的神秘人给识破了？
    以这人点破自己身份的语气，恐怕来者不妙。
    大脑急速运转，塞拉菲娜已经不动声色的悄无声息间摸出了自己的匕首，以应对危机情况。
    气氛仿佛变得凝重了起来，却随着一声青年的轻笑，被打破。
    黑衣斗篷人似是不解的看向塞伦安，塞伦安则是止住了笑，可一双碧眸依旧残留着笑意。
    “这位小姐，你是人类吗？”
    突如其来的提问令这位神秘人身体一顿。
    “……是。”
    “可我看不像，因为我从你的身上嗅到了一股精灵独有的清香。”
    青年面带那意味深长的笑意，毫无征兆的揭开了神秘人的真实身份。
    “！”
    黑衣斗篷人连退几步，刚想做出警戒姿态，赛伦安却已经摆手解释道。
    “不必紧张，这位精灵小姐，我们没有恶意，只是想解开彼此之间的误会。”
    “别动！人类，否则我可不敢保证我的箭下一刻会不会贯穿你的脑袋。”
    可就这说话的短暂功夫，黑衣斗篷神秘人就已经与塞伦安拉开了安全距离，并召唤出了弓，瞬间，拉弓瞄准。
    精灵的声音相比较于之前冰冷了不少，塞伦安高举双手无奈的叹了口气。
    “不要那么警惕嘛，精灵小姐，我说了，我对你没有恶意，能够认出你的身份，也仅仅是因为我小的时候曾去过一趟精灵之森，那里我与精灵族们有过一段短暂的接触和友谊，所以对于你们身上的气味比较熟悉。”
    似乎是为了更让精灵小姐放心，塞伦恩的脸上依旧保持着真挚的笑容，补充解释。
    “我知道精灵族对于恶意的感知是十分敏锐的，金陵小姐，您之前既然愿意出手相救，也自然是从我们的身上没有嗅到任何的杀气与怨念，现在我们俩隔着这么近，你应该能够更清楚的判断我说的话不是假话。”
    “……”
    又是一阵静默。
    良久，依旧未露真容的精灵小姐缓缓放下了手中的弓箭，却又瞬间将其对准了塞拉菲娜。
    “我愿意相信你，也只是你一个人，尊敬的神父，我同样也没有说假话，你的这位随从修女，的确是一位货真价实的血族。”
    “我说了，这是误会，塞拉是我的随从修女，我当然也知道她是一位血族。”
    “？”
    神秘的精灵小姐头上仿佛冒出了一个问号。
    “这位精灵小姐，您有所不知，我与塞拉是从温德米尔领来的神职人员，是风神的信徒，在那片自由的土地上，只要你的信仰虔诚，风神大人会接受任何不同种族的信仰。”
    “所以塞拉即使是一位血族，也并不妨碍他成为侍奉风神的修女，在得到了神明的认可后，这是属于她的自由。”
    “……”
    神秘的精灵少女竟一时间找不出这段话中的漏洞，毕竟……
    温德米尔领的自由，即使是外族的精灵也有所耳闻，那里的神父甚至敢干出暂时“借用”神像下祭祀所用的银器，从而换成买酒的金狮。
    （ps：涅法雷姆大陆通用货币价值从低到高分别为铜鹰，银狼，金狮。）
    如此自由的神明，如此自由的土地，拥有这么自由的神职人员录取门槛也并非不可能。
    但心中的怀疑总不会因一两句话的解释而被彻底打消，毕竟血族在大陆的名声可谓是最差的几批了，没几个正常种族会喜欢血族，就像没有人会喜欢躲在阴沟里的老鼠一样。
    “如果是自由的风神的信徒的话，那确实有可信度，只是……”
    塞伦安听出了精灵小姐话语中的迟疑，立马又补充道。
    “我知道光凭这番话，还无法让精灵小姐您彻底信服，您作为我的救命恩人，我也有义务向你证明这一切只是个误会。”
    不用塞伦安多说，聪明的塞拉菲娜心领神会，只见她在安全距离之外动作缓慢的一点点卸去自己身上所有的武器以及可能带来危险的物品。
    两柄特制匕首，两件袖珍袖剑，一条特制封魔锁链，以及一把小巧的手弩。
    只能说塞拉菲娜身上明明没有什么口袋，穿着也挺清凉的，可她就是能将这么多的武器毫不违和的贴身携带。
    为了得到这位神秘的精灵小姐的全部信任，塞拉菲娜甚至主动将那条封魔锁链缠在自己的双手上，以此来证明自己绝无害人之心。
    一切准备就绪，塞伦安眼神示意。
    “精灵小姐，这样你就能放心的近距离检查了吧？”
    神秘的精灵少女点了点头，径直来到了塞拉菲娜的面前，先是看了看被封魔锁链束缚的双手，随即用略带歉意的口吻说道。
    “塞拉小姐，多有得罪了。”
    “无事，反正我已习惯了被人怀疑的情况了。”
    塞拉菲娜越是装出一副无所谓的模样，神秘的精灵小姐心中越是愧疚。
    只见他深吸一口气，抬起左手，食指，中指和无名指并拢轻轻搭在了塞拉菲娜的额头上，开始了精灵族特有的检查。
    精灵族由于灵魂的特殊性，总是能嗅到或听到一些常人无所察觉的气味和声音，这也就是人们口中常常提及的精灵族感知敏锐的天赋，而这种天赋能够让精灵族在一定程度上“辨别忠奸”。
    时间一分一秒的过去，直到神秘的精灵少女收回了自己的手，她朝着一脸面色平静的塞拉菲娜，鞠躬致歉。
    “抱歉，塞拉小姐，我的直觉告诉我，您是一位虔诚的风神信徒，在您的身上我没有嗅到任何腐败的恶臭，也没有听到任何纠缠余生的亡灵的怨声，您是一位真正的修女。”
    见误会已经解开，塞伦安也笑呵呵的迎了上去。
    “哎呀，这有什么好道歉的，你是我们的救命恩人，而我们所做的只是解开误会罢了，相遇即是缘分，我叫安德烈，她加塞拉，不知小姐名讳可否方便告知？”
    真实样貌被斗篷完全遮盖的精灵小姐犹豫了片刻，目光像是在塞伦安的身上又扫视了一下，最后下定了决心，竟然直接掀开了掩盖头部的兜帽。
    “既然安德烈先生和塞拉小姐以诚待我，那么我也理应以真实的容貌回应两位。”
    阳光下，一位银发紫瞳的美丽精灵就这样俏生生的站在了两人的面前，或许是这位精灵小姐容貌太过夺目，又或许是精灵这种本就极少外出的种族一经亮相天生就具有一定的震惊性，塞伦安甚至捕捉到了一些身后口水吞咽的声音。
    这群雇佣兵还真是死性不改，都被自己打趴下了，成了俘虏，还有心思起色心。
    塞伦安心中暗骂了一句，又将注意力放在了这位银发紫眸的精灵小姐身上，不知为何，明明这位精灵小姐的容貌已经格外出众，可第一次见到活体精灵的他心里却并没放弃多少激烈的波澜。
    唯一的感觉就是莫名的熟悉，仿佛老人看见了自己的后辈一样。
    “我名温莎，如二位所见，是一位远离家乡漫游大陆的月精灵。”

第138章 同行
    “所以温莎小姐也是准备同道去巨岩城吗？”
    车厢内，塞伦安与刚刚结识的温莎相对而坐，相互交谈。
    “是的，我此次的目的地也是巨岩城。”
    银发的月精灵姿态优雅的坐在车厢的一边，双手交叠搭在并拢的大腿上，俨然一副大家闺秀的模样。
    “呵，看来这还真是缘分，我和塞拉也计划着前往巨岩城。”
    “其实我之前一直有所好奇，两位既然都是侍奉风之神的神职人员，又为何会从风神的土地离开，来到这岩之神的土地？”
    温莎表露出一副困惑的模样。
    她实在无法理解，向神父和修女不应该是留守在自己的教堂之中，传播信仰神的福音，侍奉信仰神之左右，突然跑到其他神明的地盘上，实属罕见。
    “因为在温德米尔的土地上待得太久了，我觉得在一个地方停留的时间过长，就有失自由的理念，况且，虽然艾恩维尔领是岩之神庇护的领地，但也不能保证那块土地上全是岩之神的信徒……”
    “自由的风会吹遍每一片土地，我相信，即使到了异国他乡，也依旧会有虔诚的信徒归于伟大风神的座下！”
    塞伦安一番慷慨激昂的陈词，已完全将温莎说服。
    不知为何，放在平时，若是其他人说出相同的说辞，银发的精灵小姐大概率依旧能以冷静的心态审视这番话的真实性，至少不会像现在这样一听就信。
    面对塞伦安这位从未见过面陌生神父，温莎的心中总是有一股说不清道不明的亲近情愫。
    这也是她之前三番两次出手的主要原因，以精灵善良的性子，路遇恶徒行恶事，必然会出手相助，但也仅此而已了，正常情况下，温莎在树杈上搭弓拉箭，射中了恶徒的手臂，就会在被救之人还未意识到的时候匿形消失。
    可这一次，她却没有，因为心底的那一点莫名的情愫，她竟选择了下树，与这位素未谋面的年轻神父产生了交集，甚至事情进展到现在，更是与这两人同道而行。
    【温蒂尼啊，温蒂尼，你这到底是怎么了？明明寻找圣女是第一要务，可为什么会在这关键节点节外生枝呢？】
    她在心中不断的质问自己，但更奇怪的是，精灵那澄澈无瑕的内心竟未诞生出哪怕是一丝一毫的后悔。
    这让她无比的感到惊讶，也就是说做出这种选择，并非是自己一时的冲动糊涂之举，而是真正发自内心的“正确”选择。
    客观上的正确与主观上的正确产生了矛盾，这让温蒂尼第一次产生了此种特殊的苦恼。
    “话说温莎小姐身为精灵族，此次前往巨岩城，是为了鉴赏异国风光，还是有其他要事要办？”
    青年的声音将她的神思再次拉回。
    “我……”
    “如果不方便回的话，也不必勉强。”
    “不，如果是安德烈先生的话，我相信您高尚的品质，也不会勉强。”
    温蒂尼像是拒绝不了塞伦安的任何请求一样，急忙摆手。
    “其实我这一次进城是为了找人，找一位对我而言非常重要的人。”
    虽然感性和理智在互相打架，但精灵族是天生感性的生物，思来想去，温蒂尼还是决定相信自己的第六感，相信这位给她带来特殊感觉的年轻神父。
    况且找人这种事自然是人手多多益善，要不是此事关乎种族安危，精灵女皇自然是会派出大批量的人手四处搜寻。
    就算现在范围缩小到了巨岩城，那也是个偌大的城市，茫茫人海之中想要找到一个人，概率实在是太小了，如果能有人能帮助……
    “很重要的人？温莎小姐如果信得过我的话，不如告知我那人的容貌，我身为教廷认证的神父，到了巨岩城，能够让教廷的人员帮你留意几分。”
    青年和善的笑容更是打动了温蒂尼几分，她发现自己真的是越来越拒绝不了这位年轻神父的笑容了。
    “这会不会有些太麻烦你们了？”
    “怎么会？你对我们可是救命之恩，仅仅只是这点小忙还谈不上什么麻烦。”
    只是让这两位神职人员帮忙留意一下，只要不泄露出有关圣女的敏感信息，问题应该不大。
    温蒂尼心中思索再三之后，决定暂且尝试一番。
    “我要找的是一位水系女魔法师，蓝发蓝瞳，面容姣好，身上还有一股特殊的气质，暂且就这些……”
    她没有将圣女拥有特殊的水滴眸或其他象征性太过明显的信息说出来，这件事牵扯的东西终究太多，即使她贵为公主，也不能完全由着自己性子。
    对一位刚见面的朋友说出这么多，已经是极限了。
    “这样吗？”
    青年摩擦着下巴，露出若有所思的表情，随后点了点头。
    “嗯，我知道了，入城之后，我会帮你留意一下的。”
    “感谢您的仁慈，您真的是一位拥有纯洁灵魂和高尚品格的绅士。”
    温蒂尼单手抚胸，做出贵礼，由衷的赞美道。
    就当二人在车厢内有一搭没一搭的聊着，马车外，距离此次的目的地，巨岩城，已近在眼前。
    巨岩城作为一座较为出名的大型城邦，每天出城入城的人流量自然不少，城门口更是每日排起长队，只是今天随着一辆特殊的马车驶入，排队的人们纷纷将目光投注而来。
    驾车的塞拉菲娜拉住了缰绳，她无视了外人好奇的目光，只是眼神向着车座的另一位一瞥，一路上指路带路的某位流浪雇佣兵立即心领神会，满脸谄媚的伸出了自己的双手，任由塞拉菲娜用锁链将他其捆住，带向马车后方，那里有着一整只随车而来的流浪雇佣兵团。
    所有的流浪雇佣兵团双手都被一种翠绿色质地坚韧的藤蔓死死捆住，且依次向后排开，每一个人的间隔之间都有藤蔓连接，以免队形被破坏，过有人趁机脱离大部队逃跑。
    所有的流浪雇佣兵团的成员都垂头丧气的跟随在马车车后，一路徒步，中途还不能走的太慢，否则会被直接拖行。
    这样的异常景象不仅吸引其他普通人的目光，更是引来了巨岩城城防守军的注意——只见一队身披制式铠甲的城防军小队戒严前来。
    “你是什么人？这马车里拉的是什么？还有这马车后面的……”
    “是名为铁狮的流浪雇佣兵团。”
    一道青年的声音突然插入，带头的小队队长闻声望去，只见车门已被驾车的那位少女打开，从中走出两位一金一银的少男少女，容貌俊俏柔美，气质皆为不凡。
    “这位军士，我们乃是从温德米尔领来的神职人员，这位是我随行而来的朋友。”
    塞伦安随手介绍了一番三人的身份。
    “至于这只铁狮流浪雇佣兵团，是他们半路上想要截获我的马车，恰好我在温德米尔领挫日苦修，略通一些拳脚，再加上一点点运气，风神庇佑，才制服了这群不法之徒。”
    青年如此说着，适时拍着胸口露出一副心有余悸的表情，好似是真的神明庇佑，好运如此。
    城防军小队队长看着那排成一列犹如牢犯般的铁狮雇佣兵，听着耳边青年的声情并茂的说辞，嘴角不受控制的抽搐。
    如果摆在他面前的仅仅是三五位雇佣兵成员，那或许还就真信了这位年轻神父的说辞，可这可是铁狮雇佣兵团，还是一整支！
    铁是雇佣兵团成员的悬赏令，挂城里已经不是一日两日了，悬赏金额很诱人，但实际上敢接这个单的根本就没几个人，这群家伙狡猾的很，专挑软柿子捏打得过的就打，打不过的就跑，抓住一个都费劲的很，而这位神父直接全抓了……
    如此看来，这位神父的话还得好好考量考量，至少他之前所说的略通一些拳脚，这个“略通”，“水分”有点大呀……
    小队队长不着痕迹地擦了擦额头上的细汗，再比对了一下这些雇佣兵的人脸，确定全部吻合，就扭头看向了塞伦安。
    “感谢您的付出，这些嫌犯接下来不由我代入审判司，一经确认审问和确定身份之后，赏金将会第一时间送到您的手上，不过进城之前检查身份的步骤还是不能缺失的。”
    面对这么一位能文能武的神父大人，小队队长说话的语气都尽量温和。
    同样，塞伦安的实力也刷新了他对温德米尔领神职人员的实力认知，那片自由的土地上，神父和修女们是不是都是这样“略通”拳脚之人呢？
    如果是的话，那温德米尔的战斗力那也太恐怖了吧？
    “有的有的，稍等……”
    像身份证件这种关键道具，塞伦安临走之前肯定是准备的妥妥的，不仅有他的，还有塞拉菲娜的。
    小队队长看着手中接过来的证件证明，边呢喃边上下比对。
    “安德烈•威克斯……塞拉•霍华德……温德米尔领风教廷认证……”
    “感谢您的配合，神父大人，你们的身份没问题了，只是您身边这位朋友的……”
    小队队长撇向了今年身旁这位同样气质不凡的貌美女性，进城检查身份，一是为了收税，二则是为了防止通缉犯或者魔族奸细，虽然说两位神职人员陪同的同伴不大可能是第二类，但流程是这样的。
    要不……就算了吧？
    能坐到小队长这个职位，男人也是个人精，可这里是巨岩城，受岩之神庇护的土地，在这位守护之神的影响下，艾恩维尔领城防守护工作往往是最严格的，真要是在他这出了什么纰漏……可直接得罪一位教廷的神父似乎也不是什么明智的选择。
    正当这位小队长陷入纠结之际，温莎主动站了出来。
    “不必苦恼，我有相应的物品能够证明身份。”
    当一枚铭刻有十字剑的胸章放在了小队队长的掌心，男人的瞳孔明显的收缩了一瞬，立即立正，神情忠诚的将胸章双手捧起归还。
    “原来是洛威尔家族的贵客，请恕我刚刚的无礼。”
    “没事……”
    洛威尔这个姓氏似乎是引起了周围一些人的注意，许多人窃窃私语起来，但塞伦安的注意力明显不在这个名字上，而是被温蒂尼刚刚手连着胸章同时掏出来的另一个物件吸引，虽然那东西被她很快收回了，但那一瞬间的瞥视这让他觉得时间放慢了无数倍——那是一串项链，项链的吊坠部位悬挂着一小柄似是用石头出门敲击打磨出来的宝石剑。
    “赫斯提亚……”
    他忍不住呢喃。
    “诶？”
    正在和军士客套交谈温蒂妮感觉自己好像幻听了，刚刚她好像听到了女神大人的真名，可这里可是岩之神的土地，怎么会有人记得那位女神的真名？
    她顺着感觉扭头，看见身侧站着的年轻神父神情有些呆滞了站在原地，那双碧色如诗人般浪漫的瞳孔，甚至有一瞬泛起了一丝蔚蓝。
    温蒂尼觉得自己的身体是不是出了毛病？怎么既幻听又幻视？
    怎么会有正常人的眼睛能够临时变色的？
    “少爷。”
    一直将注意力放在塞伦恩身上的塞拉菲娜发觉了异常，立即靠了过去，有些担心的牵住了青年的一只手。
    “没事，或许是一路上的颠簸，刚刚脑袋有点眩晕，看来进城之后是得早点歇息了。”
    塞伦安摆了摆手，表示自己没事。
    城防军小队队长见状急忙安排三人进城，这三个人身份可都不一般，两个是神职人员，另外一个更是和洛威尔家族有关系，赶紧全放进去，要不然得罪了哪一边，他都得吃不了兜着走。
    “安德烈先生，你还好吧？”
    温蒂尼略带担心的询问。
    “没事，我真的只是有些劳累了，抱歉，温莎小姐，我们先暂时分别吧，我得早点休息了。”
    精灵竟然能拿出令城防军信得过的信物，找个落脚点自然是没问题的，塞伦安现在最大的想法就是赶紧离开，以免惹出更多的怀疑。
    不等温莎回应，塞拉菲娜已经扶着青年远去，等拉开了一段安全距离后，塞拉菲娜这才用只有两个人能听到的声音小声的询问。
    “如果我没有听错的话，少爷，刚刚是不是说了赫斯提亚这个名字？”
    “先走，那个精灵身上……一件东西有古怪！”

第139章 入城
    “少爷，该用餐了。”
    单人房间内，已换上一身修女服饰的塞拉菲娜，敲门而入，她的手上正托着一盘子的晚餐。
    闻声伏案的青年仍未抬头，只是借助着煤油灯的灯光不断地翻页书籍，屋内尽是些书页翻动的沙沙声。
    “先放在一边吧，我等会吃。”
    塞拉菲娜将晚餐放在了桌子的一边，又偏了点桌子的另一角堆的高高一摞的书籍，书尽是些大部头，也大多与史诗神话有关。
    “您还在烦心今天上午发生的那件事吗？”
    少女双手交叠于小腹，端庄地站在一旁，温声问道。
    “你这不是明知故问吗？”
    塞伦安停止了翻动书页，叹手，伸手捏了捏自己的眉心，眸底尽是难掩疲态之色。
    忽的，一缕幽香飘入鼻尖，只觉一双略带清凉的指尖搭在了自己的两侧太阳穴上，动作熟练，力道适中的揉动。
    “这样会好一点吗？”
    女孩的声音依旧柔柔的，青年收起了脸上刹那的惊愕，无奈的淡然一笑。
    “谢谢。”
    “这是我的职责。”
    塞拉菲娜深知塞伦恩现在的疲惫，由于进城时发生了那种事情，他们第一时间就赶到了巨岩城地方的最大教堂——磐岩大教堂。
    在这里，他们出示了神职人员的身份证明，并得到了热情的接待，虽然受地方文化的影响，艾恩维尔领的教士和神父大多不喜外出，但他们对于远道而来的“自己人”还是颇为欢迎的。
    落脚的地点暂时有了，按理来讲，塞伦安最应该做的事情是熟悉地方和人员，但他并没有这么做，而是申请得到了管理人员的同意，一股脑地扎进了教堂的藏书馆，从中报了厚厚一摞的书籍回到了房间，一直持续到现在……
    “塞拉菲娜，我记得艾恩维尔领的土地是经受岁月神力的洗礼，艾恩维尔领的人对于记录历史尤为偏爱，所以他们这里有关历史类的藏书，应该是最全的了吧？”
    食物的香味时时刻刻勾引着塞伦安早已饥肠辘辘的肚子，但他现在却没有任何用餐的意图，反倒是询问起塞拉菲娜这看似没什么意义的问题。
    “是的，由于岁月之神的庇护，岩神大教堂的藏书是即使是风神大教堂也无法比拟的。”
    “我们这儿虽然不在岩神大教堂，巨岩城也算大城市，磐岩教堂也不像是肯普法教堂那样籍籍无名的小教堂，我今天几乎已经将所有有关于神明史诗的书籍全都快速阅览了一遍，即使如此……”
    “我也没能从书籍中发觉到一丝一毫有关于赫斯提亚这四个字的踪迹。”
    空气中陷入了短暂的寂静。
    “少爷，一般这种情况只有两种可能……”
    塞拉菲那斟酌的片刻，组织语言，缓缓说道。
    “一，有关于赫斯提亚的这位神明，若祂真实的存在于历史，现在彻底销声匿迹，很有可能是曾经这位神明触及了某种世界的禁忌，这种禁忌的严重性导致于众神不得不抹去有关于祂的存在，书籍中也就自然不会有关于祂的痕迹。”
    “二，这位名为赫斯提亚的神明是在人类文明彻底建立起来之前，就已经陨落，祂湮灭于创世时代，自然也就不会有人类的文字记录祂的过往。”
    煤油灯中的火焰摇曳，撩起黑色的煤烟。
    塞伦安深吸一口气，双手捂脸，又长长的吐出了一口浊气。
    “现在看来，似乎也只有这两种可能了，连书籍中都没有记载，问人的话，得到有用信息的可能性更是渺茫，还有可能引起不必要的注意，我们初来乍到，还是不要搞得太过特殊的好。”
    他虽然如此说，问题得不到解决，心中始终觉得像是有一块石头压着。
    “情报短缺，短时间内也的确只能止步于此，不过少爷，如果你真的想要迫切的得到答案，似乎还有一种办法。”
    “什么办法？！”
    原本如一条咸鱼般趴在桌上的青年立马来了精神，昂头眼中满是光芒。
    “少爷，您不是说您是看到了那位温莎小姐无意间掏出来的一枚类似于宝石剑的吊坠，才会不受控制的说出赫斯提亚这四个字，而我们现在所知道的是，赫斯提亚这个名字最有关联的是少爷体内水之圣女的血脉……”
    “既然少爷的男性身体都能与那枚吊坠产生奇妙的共鸣，那如果少爷以水之圣女的姿态去观察或直接接触，极有可能会得到意想不到的效果。”
    啪！
    拳头呼的砸在了掌心上，青年猛地坐起。
    “对啊！如果我以洛蓓莉娅的姿态去接触，效果肯定比男身强，只是……”
    那一股子兴奋劲退去，塞伦安脸上又无可奈何地露出了苦恼的神色。
    “这样做的风险性太大了。”
    “先不提那枚吊坠在那位精灵小姐的身上，如何悄无声息的拿到，就算我没有办法解决，这里毕竟不是温德米尔，艾恩维尔领城内的戒严和巡逻力度远胜肯普法一个小镇，如果转换形态时能量幅度太大，就极有可能引起巡逻军和教堂注意。”
    说到底还是大城市里管的严，地方文化也有所不同，温德米尔的自由总是能给人很多便利，艾恩维尔的守护更多的体现的还是厚重与严谨。
    “话说岩之圣女现在在哪里？”
    塞伦安突然想到了一个很关键的问题——圣女，圣女的魔力波动不同于常人，但只要稍加掩盖，还是不会被太容易发现，但若同为圣女，由于神血之间会产生共鸣这一原理，会很容易让伪装的那一方露馅。
    这种感觉即使不是面对面相遇，隔着一定的距离，也会有冥冥中的感知。
    “以我之前所知的情报，康斯坦丝小姐现在正在帝国的北境以北的边境线。”
    “她不待在自己的封地，跑那块鸟不拉屎的地方干嘛？”
    塞伦安皱眉，帝国的北京以北一片苦寒，简直是比没被绿化过的克雷格默荒原还要恶劣的环境，环境差还不说，苦寒之地之中遍布危险，大脚雪怪，寒岭狼等各类凶残的魔物层出不穷。
    但凡是个脑子正常的，都不会往那跑。
    “筑墙。”
    “？筑什么墙？”
    “少爷，您的历史类课程真的该补补了。”
    塞拉菲娜无奈的叹了口气，只能耐心的替这位半文盲神父临时补课。
    “岩之圣女乃是岩之神的后裔，其体内流淌着对应的神血，受神血的影响和对应信仰，几乎每一任岩之圣女一生之中做的最多的事情就是筑墙……”
    “岩之圣女会用自己精湛的土系魔法平地抬起一面面宏伟的城墙，以此来抵挡外界的危险，守护帝国的公民，久而久之，也有传言，岩之圣女所在的地方就是最安全的地方。”
    “所以这一代的岩之圣女康斯坦丝小姐也不例外，他几乎每日不是在筑墙，就是在筑墙的路上，艾恩维尔领内的事务几乎都是由他的家族和四大贵族世家共同商议解决。”
    塞拉菲娜在勤勤恳恳的补课，听课的塞伦安确实面色有些古怪。
    “四大家族？好熟悉的设定，后面是不是还有什么龙王赘婿的剧本？”
    “少爷，你到底在说一些什么乱七八糟的东西？”
    “没什么，你就当我刚才在胡言乱语吧。”
    青年摆摆手，表示不必在意。
    “说到四大贵族世家，我们今天遇到的那位温莎小姐，她所拿出的那枚胸章，代表的就是四大家族之一的骑士，洛威尔。”
    “对了，是有点印象，那个守城的军士队长在看到那枚胸章之后直接原地立正了，满脸上就差直接写着忠诚两个字了。”
    房间内只有两个人，塞伦安自然是没什么顾虑的肆意调侃。
    “这是正常的，洛威尔作为古老的骑士家族，在军队之中颇有威望，有传言，洛威尔家族的每任家主至少都是五阶的天火骑士，而洛威尔家族的初代家族则是一位六阶的圣裁。”
    “这么厉害吗？”
    这下子就连塞伦安都不免惊呼。
    五阶算是触碰到这个世界高端战力的门槛，六阶则是半神之下的最强战力，这个洛威尔家族竟然每一代家族都至少是个五阶，身为骑士，如此，能够在军队中获得如此高的声望也就不足为奇了。
    只是……
    温莎一只月精灵为什么会拥有洛威尔家族的胸章？
    不提这一点，这位温莎小姐要自己找的人也非常的特殊，蓝发蓝瞳擅长水系魔法的女性，嘶……跟自己的重合度有点高呀～
    如果真的是找自己的话，塞伦安可就纳闷了，这个时间段教廷找自己能够理解，温特莱恩家找自己能够理解，甚至是瑟蕾妮娅来找他，他都能够接受，就是这精灵族，他可记得自己前前后后跟精灵族没什么接触和关联吧？
    这群长寿的长耳朵突然来找他干嘛？
    不对，不是来找他，是来找洛蓓莉娅，总觉得血脉没觉醒之前，全世界都在唾弃他，血脉觉醒之后，全世界都在找她，一时之间，他颇有一种追妻火葬场剧情中女主角的错觉。
    “话说在少爷您翻阅典籍之时，那位温莎小姐还来了一趟，说是为了询问您的状况如何，我按照您的吩咐让她不必担心，改日再来。”
    “嘶～对我这么上心吗？难道是被本少爷的英俊样貌给俘获芳心了？”
    青年摩擦着下巴，做出一副苦恼的神色。
    塞拉菲娜罕见的嘴角抽搐。
    “少爷，您虽然的确长得细皮嫩肉的，但精灵族从不缺美人美男，那里不管是雌性还是雄性，平均颜值水平都异常的高，所以您所说的依靠颜值来俘获月精灵的芳心，大概率是过于自信了。”
    “啧……你就不能说点好听的话吗？”
    “如果少爷此时是女性姿态，我绝不会说出上述那番话，可如果是男性形态，请恕我无法强迫自己撒那样的谎。”
    塞拉菲娜其实也很有一套自己的说辞，自己效忠的是水之圣女洛蓓莉娅，又不是神父安德烈或者恶少塞伦安，真要拿身份压自己，行啊，胸口先鼓起来再说。
    她确信，如果洛蓓莉娅小姐的话，她绝不会在这种小孩子般幼稚的话题上过多计较。
    果然，神血对于人物性格的影响极为明显，即使是同一个人，神血沉积和神血沸腾下所展现出来的思维方式截然不同。
    不过说到底，塞拉菲娜自己也不知道她到底是更喜欢洛蓓莉娅小姐一点，还是塞伦安一点，这种放在普通人眼里一下就能做出的决定，到了她这儿，却变得有些迟疑——
    或许是因为接触过两位圣女，塞拉菲娜对于圣女的了解远超常人，神血这一常人眼里的神赐之物，事实上，或许并没有那么美好，的确，拥有神血的这群少女们拥有了堪称完美的容颜和强大的力量，但这也让她们的命运彻底绑定在了历史的车轮，当她们继位的那一刻，每一位圣女就必然要抹杀掉一部分的“自我”，腾出来留给她们必须践行的职责。
    在未来的道路上，完美的神血为她们抠去了“放弃”这一选项，因为在与魔族抗争的这一过程中，放弃的后果远比死亡还要残酷。
    而且就如她所看到的——
    自由的圣女并不自由，和平的圣女身边的和平脆弱破碎……
    “怎么了？突然皱起了眉，一副别人好像欠你很多钱的模样？”
    “不，我没事，上爷夜深了，您先吃饭吧，关于这些问题，我会替您想办法的。”
    “或许吧，这一天天的，没个消停，什么时候是个头啊……”
    ……
    ……
    另一边，已经不知用什么手段混入巨岩城的米菈身形隐藏在阴影之中，天色渐渐暗淡，道路上的行人渐渐稀少，剩下的都是严密整齐的巡逻队。
    空气中到处都是人类的气息，但这并不妨碍到她追寻自己的目标，抬头仰望宏伟的教堂，阴影中的魅魔嘴角勾起一抹微妙的弧度。
    “公主殿下既然喜欢来到这种地方体验生活吗？”
    “也好，殿下既然喜欢扮演神父，那么就由我来扮演神父身旁清纯可爱的修女吧～”

第140章 孤男寡女
    “所以说我到城的第二天，就有新入教的小修女要分配给我啦？”
    干净明亮的会客厅内，一身白色祭衣的青年一时间没能控制住自己的情绪，一巴掌拍在了桌上，满脸震惊的站了起来。
    “安德烈神父，先坐下说话～莫震惊～”
    桌对面，一位头发花白的紫色祭衣神父满脸笑呵呵的摆了摆手，示意安德烈先坐下。
    “哦，抱歉，泰勒神父，是我刚刚失态了。”
    意识到自己的失礼之处，塞伦安又急忙坐回了自己的原位，略微调整了下自己的心情。
    心平……气和……心平……气，气和个蛋啊！
    这种情况你让他怎么心平气和？！
    自己才刚刚入住磐岩教堂，结果现在有人跟他讲在这片广播岩之神福泽的土地上，有一位信仰虔诚的少女将要入会，关键是她信仰的并非岩神，而是风神！
    白发苍苍，辈分极高的泰勒神父似乎也能够理解塞伦安心中的不平静，他的脸上依旧是一副祥和的笑容。
    “呵呵，我能够理解安德烈神父的心情，这种是放在我们巨岩城确实比较罕见，但从流程上来讲，并无不妥，我们检查过艾米丽小姐的公民信息，她出身于巨岩城附近的一个小村落，父母因瘟疫双亡，从小就是孤儿，是被村庄的村民共同抚养才长大的……”
    “至于信仰方面，安德烈神父也没什么好震惊的，我们既然欢迎您的到来，也自然接受其他正神信仰的信徒，虽然艾恩维尔领没有温德米尔领那么自由，但在岁月之神见证的土地上，我们尊重每一位合法公民的选择。”
    白发的泰勒神父单手抚胸，其声音安宁慈祥，光听着就让人的心中不自觉的升起一股敬意。
    只是光这么说，塞伦安一时之间还是有些无法接受，毕竟这事实的概率也太小了吧？
    是，他是以风神司铎的名义入驻磐岩教堂的，嘴上说着也是希望在这片岩神庇护的土地上多发展发展几个风神的信徒，但这终究只是名义上和嘴上说说而已，事实上，能信吗？！
    塞伦安的真实目的不就是仗着磐岩教堂家大业大，不好意思拉下脸，也不方便拒绝自己这位远道而来的“自己人”，虽然信仰神不同，但毕竟都是教廷承认的正神信徒，谁也不好歧视谁——
    说白了，塞伦安就是想白嫖磐岩教堂的庇护，有了神职人员和教堂这两层天然的保护膜，他和塞拉菲娜就可以心安理得的待在这圣洁之地，静等温德米尔那边的风头散去。
    什么？你说摸鱼是可耻的，一位虔诚的神父就应该在这片异国他乡之地尽力发展风神的信徒？
    拜托，这种假大空的理由一听就是假的好吗？
    不会真的有人相信，在一片受岩之神神力庇护千年万年的土地上，真有人能凭一己之力改变本地人本土的信仰，让他们转头信仰其他正神吧？
    哎呀～这种事情很蓝的嘞～
    就算巨岩城真的有人诚心诚意的信仰风之神，但在大环境和主流信仰的影响下，正常人也最多在家里摆放一尊象征性的神像供奉供奉，这已经是一位信仰虔诚的信徒能够做到的极限了……
    所以谁家好人信仰风神还光明正大的跑到岩神教堂申请入教的？！
    这特么一看就不正常吧！
    此时，塞伦安只觉得自己大脑中的吐槽多的都快要涌出来，但碍于身份，只能闭嘴忍着。
    “泰勒神父，你所说的情况我大致了解了，但能先让我见见这位女孩吗？”
    意识到事情不对劲的塞伦安改变了思路。
    “能够在这片异乡的土地上遇到有相同信仰的人，这是一大幸事，只是，信仰并非俗物，一旦选择了侍奉某位神明，便不可更改，这里毕竟是岩之神的土地，我听泰勒神父刚刚描述，那位即将入教的小姐也不过是十五六岁的年龄，年轻人做事易冲动，我担心她做出这个选择日后会后悔……”
    “所以先让我去见一见这位小姐吧，如果她真的诚心诚意并坚决的选择信仰风之神，那么，她的入教仪式就理应由我为她举办。”
    塞伦安的这番话可谓是说的漂亮至极，条理逻辑清晰，考虑周到，几乎挑不出一点毛病。
    这番话听的泰勒神父都忍不住的点头赞同，不过他边点头还是忍不住的笑了出来。
    “泰勒神父，我这话有什么不对的吗？”
    塞伦安极为困惑，他刚刚的说辞几乎是把该考虑的东西都考虑到了，难道遗漏了什么关键信息？闹了什么笑话？
    “不不不，光凭之前的那一段话，我就知道塞伦安神父你乃是年轻俊才，至于刚刚发下的原因，那是因为你过于担心了～”
    “过于担心？”
    青年只觉得越听越不对头，看着面前的白发老头也觉得他的笑容愈发的蕴含深意。
    “哈哈，那位艾米丽小姐的信仰之虔诚，决心之坚定，你无需担心，毕竟你是没见到，她虔诚的信仰之光圣洁的都快溢出来了。”
    泰勒摸着胡须如此言道。
    光，都快溢出来了？
    塞伦安的嘴角终于是不受控制的，微不可察的抽了一下。
    “不信？走，我现在就带你亲眼见证一番。”
    泰勒神父眼神微妙，不再多言，起身就朝外走去。
    塞伦安跟了上去，但心中依旧是：
    这夸张的修辞用的也太过了吧？
    那位素未谋面的艾米丽小姐真要是信仰虔诚到都冒出光了，他直接当场进茅厕连吃几大口……
    ……
    ……
    卧槽，真的溢出来了！
    跟随着泰勒神父来到另一间封闭的忏悔室，随着忏悔室的木门被打开，塞伦安只觉得自己的视野被那圣洁的光芒充斥，嘴巴也张大成了O型。
    尼玛！
    他刚刚还在心里想，这泰勒神父是早上吃了几颗花生米，喝了几斤酒，才能醉到跟他吹这种牛逼，结果现实狠狠啪啪打脸——光真的溢出来了！
    哦，风之神在上！
    这个酒蒙子凭什么运气这么好，在别人的地盘上，抽出的第一张卡就是SSR。
    只见，忏悔室狭小而幽暗，唯有长椅上端坐的少女周身散发着不可思议的光芒。
    栗发的娇俏少女微微垂首，纤长的睫毛在光晕中投下阴影，双手虔诚地交握在膝前，那圣洁的金色辉光并非静止，而是如同实质般柔和地流淌、汇聚，在她朴素衣裙的轮廓上跳跃、浮动，甚至丝丝缕缕地溢出，悄然驱散了石壁的阴影，将整个小室浸染在一片温暖、静谧的神圣之中，仿佛她自身就是一座微型的圣坛。
    “真是不可思议……”
    目睹这一幕，塞伦安已经完全理解泰勒之前所言，这还需要担心个小饼干啊！虔诚的信仰之光都溢了出来，此等人物要是早生几年，教廷的圣徒名录里面高低得再添一个。
    只是这么虔诚，信仰哪个正神不好，非要信仰风神，那家伙只会摸鱼偷闲，就是她最大的信徒头子塞莱斯特也没从这位神明的手上捞到什么好处，反倒是从小到大都得白打工。
    心中暗自吐槽，两人已经进入了忏悔室，泰勒还顺手带上了门。
    似乎是关门的声音惊醒了正在祈祷的少女，栗发的女孩睁开了双眼，褐色瞳孔带着青春少女特有的纯粹，即使衣裙质朴，也依旧无法掩盖她身上那股清纯可人的气质。
    “泰勒神父……还有这位，您一定就是安德烈神父吧？！”
    少女指尖揉捏着裙角，全然一副羞涩邻家女孩的模样，但就是那脸颊上的一抹绯红，却更凸显她身上那股子还未完全长开的青涩与纯真之美。
    “哈哈，看看，卡米丽小姐一眼就认出了你，果然还是年轻好啊，不像我这老头子，放在路边都不会有人多瞅一眼。”
    泰勒拍拍塞伦安的肩膀，揶揄道。
    “才，才不是呢！泰勒神父也很帅呢，嗯，但是是那种令人感到敬仰的帅，对，就是这样！”
    小姑娘的脸涨得红红的，就连说话都有些磕磕绊绊，但这并不妨碍他的这番话逗的老头子哈哈大笑。
    仅是这短暂的接触塞伦安的心中就不免感叹，像这样的女孩子还真的是谁都讨厌不起来呢，真是的，想到这茬他就来气，塞拉菲娜就不能跟别人学学吗？
    别老是一天到晚逮着他，就给他强制补课，他堂堂神父被自家修女强制补课，不要面子的吗？
    果然，后来的小修女就像学妹一样，柔弱甜美的让人拒绝不了，前一世看过的白莲花小师妹能够阴爆恶毒大师姐不是没有道理的，男人啊，还就吃这一套！
    “安德烈神父，你觉得现在还需要检查吗？”
    泰勒错开身子让安德烈与艾米丽面对面直视彼此，好笑的探寻问道。
    “嗯，很多疑惑已经解开了，不过有些东西我还是觉得当面问一问比较稳妥。”
    “需要我这个老头子回避一下吗？”
    “不必。”
    “需要。”
    两道截然不同的回答，令泰勒老头的脸上浮现出一抹错愕，随即，又是那意味深长的姨母笑，他看向手指几乎要将裙角搓破的少女，那羞涩的脸蛋红的简直就像是一颗熟透了的苹果。
    “好吧，老头子我年轻的时候也是绅士，自然是懂得要礼让女士的礼仪，安德烈神父，接下来就交给你了。”
    “泰勒神父，等……”
    塞伦安还想挽留，却只听扑通一声的关门声，忏悔室再次陷入了一片寂静。
    空气安静的很，安静到只能听到少男少女之间微弱的呼吸声，哦，这该死的气氛，孤男寡女共处一室，还是在教堂的忏悔室里，这种环境总是会让人遐想一些少儿不宜的画面。
    不过塞伦安是谁？年轻有为的神父！
    压制住那些邪念，克制自己是最基本的准则，再说了，这种邻家小妹妹式的可爱，只会让人生出保护欲，怎么可能会让人有那种不好的……
    他还尝试着让自己恢复成洛蓓莉娅状态下能保持常态的心如止水，可扭头时就贴近了少女羞涩，低头微微身体摇晃带动的翩翩裙摆，布满红霞的鹅蛋脸，清澈明亮的秋水眸下却是一对饱含情欲的卧蚕。
    啧……之前怎么没这种感觉？现在怎么越看这小姑娘越觉得纯还是次要，这大眼睛，小卧蚕的，气质瞬间从之前的小家碧玉变得纯欲妩媚了起来？
    青涩少女摇身一变成纯欲天花板？
    情况越来越不对劲了，这脑子里怎么开始不受控制的胡思乱想起来了？
    可问题是昨晚他也没吃韭菜和生蚝啊！
    泰勒一离开自己身体里的荷尔蒙就愈发不受控制的开始躁动，仿佛这空气中氧气和春药对半混合。
    “安德烈神父～”
    少女的一声叫唤，将塞伦安的意识拉回了大半，这时，他才猛然的意识到自己的呼吸不知何时已变得无比的粗重。
    好在他的失态少女似乎并没有放在眼里，只是依旧自顾自的垂首羞涩，声音中都好似带上了一抹撒娇的意味。
    “抱歉，刚刚有些走神了。”
    “没事的，我只是想问一下，如果我入教的话，安德烈神父愿意亲自为我举行入教仪式吗？”
    艾米丽说这话时扭捏的就像是一位即将步入婚姻殿堂的小新娘。
    “这是自然，若你信仰风神，磐岩教堂内确实由我来为你举行入教仪式最为合适。”
    塞伦安尽量的使自己的声音冷静正常一些，可身体却不这样，血液像是被火焰慢慢煮熟般燥热，喉结蠕动，频繁的吞咽口水。
    该死的，磐岩教堂的忏悔室通风性能这么差吗？感觉比肯普法的忏悔室差得不是一星半点，自己现在简直就跟呆在珍拿房里一样燥热！
    可奇怪的是即使状况已经如此的异常，塞伦安却始终只将问题归结于自身和环境，从来都没有怀疑到这份异常是否是来自这屋中仅除自己之外的另一个人……
    而在他的对面，那位低头羞涩的少女，被刘海半掩盖的眼底，流露出的不再是那纯洁的清透，而是那如迷烟缭绕般斩而不断的情欲与愉悦
    不要再压制了，释放你的欲望吧，公主殿下～

